# 11.阿加莎登场

等待回国的巴尔德他们的是给马尔丽莎王国的庆祝仪式。


泰蕾莎是一名作为养子也是正经的国王的女儿，她与盛芬尔王国的王太子订婚了。


更何况是王室的，第一公主的雷切尔婚姻因为盛芬尔王国的王太子的去世的原因而遭到了挫折，所以这次需要更多献上的祝福。




「泰蕾莎万歳！」
　「马尔丽莎王国万歳！」
　「威尔金陛下万歳！」


这样的灰姑娘故事让民众沸腾起来了。


本来，民众就非常喜欢这个手上发迹的故事。


泰蕾莎君是正经过的贵族，虽并不是平民，但是布拉德福德家是在战争中建立武功而被贵族所列的骑士的家系也很多。


即使现在是平民，在遥远的将来也会成为一国的王妃。


事实上，虽然是其他的人事，但王国的平民是很狂热的。


但也有人认为这样的气氛很难受。


特别是因为国王的结构改革，失去了利权，平民们进入工作区，对将来感到不安的贵族们是其中心。


“真是令人哀叹。送上小小子爵的女儿，就要被问到马尔丽莎王国的国情有问题吧！”


“那个姑娘不是喜欢男装的奇葩吗？这样的女孩儿，反而会和萨拉斯王国之间产生祸害呢？”
“与王太子的相称的女儿要多少有多少。还有就是为什么不是第一皇女雷切尔殿下呢？”


他们甚至对贵族中也有被看贬的边境武官贵族中出现了王太子妃这件事的受感到了很大冲击。


如果是王族和公爵家的话还可以理解。


可偏偏是，只会舞刀弄枪武官贵族的小姑娘在他们的头顶上成为王族，而自己所留下的权威也预感到会被侵犯。


“——你觉得这样就好吗？”


“嘘！可不能乱说话。那个国王有个好耳朵可是很有名的！”


“哼！这里没有背叛者！”


“――――权力始终是相对的。现在，我们地位可能相对低下。但是忘了吗？因为之前那个战役，王宫能控制宫庭和军部。如果没有那个战役的话，现在也是一个在十大贵族都前都抬不起头的样子吧！”


可以说男人的发言正是说出了不平贵族们的想法。


在短短十年之前，他们的贵族并没必要去拼命的维护权利。


不如说，如果没有贵族的支持，国王、宰相、政策和作战都无法实现，王室只能是一味地妥协。


要是没有那个战役，――――就算里战役的贵族们牺牲的是他们随意的想法和失控的事情————这样幼稚的想法，谁都不能阻止。


“这十年，王宫只是为了自己的权力而努力扩展。丑恶的平民的成为了王室的支持者。现在，我们只能寻找王宫的脸色而沉沦”


似乎是这群的贵族的领导地位的海斯坦斯伯爵亨德里克，紧握拳头说着


“已经有几个同志被肃清了。就这样继续旁观的话，我们的正当权利也会失去，如果抵抗的话，就会被强加上理由而被肃清。为了夺回过去的荣耀，我们现在就因该采取行动！”


“――但是如果处理不好的话，在做什么事情之前会被肃清啊？”


不久前，司法部和财务省的官僚贵族为了让杀鸡儆猴，被肃清的记忆仍然是新的。


那就是国王的警告，这些他们当然是理解的。


正面碰撞对他们来说太不利了


“当然不会正面碰撞。现在条件太坏了。但是也不打算永远等机会。――――战役削减了我们的力量，难道不认为战役也能削减国王的力量吗？”


亨德里克的话，对用自己的力量不能打破窘境的没落贵族来说是非常有魅力的。


相对而言，如果国王的力量减少的话，贵族的力量再次上升。


他们认为这是一个非常简单的天平，但是天平上所载的并不只是国王和贵族。


这世上的一切————玛尔利亚王国和豪莱利亚王国，也在天瓶的两端放着这样的事实，没有人注意到这是从亨德里克的语言中缺失的。


对他们来说要理解这种近视眼的思维才是导致他们的没落关键这种想法，他们的自尊心实在过高了。








“——真是的，被说是把泰蕾莎小姐当作养子的时候，我还以为发生了什么事呢。”


“真是不好意思啊。”


真因为有这自己做的太过分的自觉，巴尔德之能在额头上渗出冷汗低沉着说。


在哪个世界里，有能提出让国王领养女儿的伯爵家的儿子存在呢？


因为事情顺利还好，如果失败了的话，被砍头也不奇怪，直到现在巴尔德还对这种想法感到恶寒。


“嗯，就结果而言是最好的。本来对我来说，如果能卖恩情给在盛芬尔王国就很好了，没想到还能帮王太子找到媳妇了……”


像是厌烦了似的揉着肩膀，威尔金豪爽地笑了。


本以为，为了填补雷切尔的婚约，威切尔顶多只考虑到准备好送出一个盛芬尔王国的心象对象而已。


不过，毕竟是巴尔德的事，总觉得他会有什么新的办法。


虽然本人绝对不会承认的，但是（关于这件事，我觉得心里很可怜），巴尔德是那种会招引麻烦的所谓麻烦召唤着的体质。


所谓的天将降重任于英雄。


即便如此，甚至还介入了王位继承之争，对下一代王位继承人的卖了很大的恩情，而且将青梅竹马结缘成了王太子妃等，谁都能预料到。


因此，两国在威尔金比设想的以上，成为了一个亲密的同盟国。


既不用把自己心疼的亲生公主送到国外去，作为泰蕾莎父亲的马丁也会哭着高兴接受这个良缘。


更令人吃惊的是巴尔德与就任新的军务卿建立了个人的亲交的事实。


特别是对想加强海军关系和今后合作的马尔丽莎王国来说，这是不可忽视的功绩。


作为陆军国的马尔丽莎王国，在对特列斯公国战略中，盛芬尔王国海军是不可缺少存在。


而且，在支持国内经济发展的基础上，开拓海路运输的也是必要问题。


“——这是超出期待的成果，巴尔德男爵。嘛，虽然有各种各样问题，但还是不要介意。如果一直做多余的事的话，就变成画蛇添足了。”


盛芬尔王国海军从巴尔德那里得到的罗盘等新技术——正是因为它是巴尔德本人的隐匿技术，所以才有可能立即提供。


如果这是王国军所管辖的技术的话，就算是巴尔德只能自重了吧。


威尔金知道横刀抢夺好不容易取得了的信赖是毫无品味的，另外，他也不认为除了巴尔德以外的人也能得到新军务卿霍塞的信赖。


虽然巴尔德自己还有很多秘密，但是威尔金从他长年的直觉中知道，现在跟巴尔德和周围的敌人是很危险的。


————同时，在故乡等待儿子回来的玛格特是否打了喷嚏，也就无从知晓了。


“——所以得话，就……”


啪的一声威尔金拍了一下双手，然后笑眯眯的靠到王座上


那笑容仿佛有价值的玩具弄到手的孩子一样在残酷且没有一点宽恕，宰相的哈儿德是只能为巴尔德平安无事而祈祷了。


（虽然不是净是坏事……）哈儿德这样想着


不管好坏，巴尔德太显眼了。


在泰蕾莎的美谈的阴影中，到底是谁在盛芬尔王国暗中活动的他还是知道的。


即使本人没有这种想法，即使是一大半是自然成事，从结果来说，他所完成的伟大事业并不是哪个国家的一流外交官能比的。


另外，他拥有萨巴兰商会的独特流通网，与海外的管道连接起来的他，万一王国的敌人的话，可能会成为非常可怕的敌人。


所谓的树大招风，今后巴尔德的存在认知为危险想要排除势力是迟早肯定出现的。


背负王国将来的的威尔金和哈儿德也不准备弃之不顾，为了不演变成宫廷阴谋剧，把不习惯宫廷的巴尔德先让他远离王都是必要测措施。


“奖赏这次的功绩，将卿奉为子爵。以及————”


这是赌注。


虽然不觉得的自己不好，但是作为国家领导者，威尔金认为这仍然是一个有问题的赌注。


但是作为胜负点的话也不坏。


剩下的时间并不是那么多，花时间慢慢对症下药的话将来会留下祸根。


来吧，开赌吧。


“————将卿任命为现在王国直辖领的安东丽的领主。谨此奉命”








（你在说什么啊！！）


虽然巴尔德是这么想的，但因为是国王直接的，而且表面上是褒美的样子，而臣下绝不可能能有从异议。


（可恶，你算计我！这个腹黑老头子！）


恐怕从自己作为大使被选出来的时候，这个人事就是定好了。


以适度的功绩为借口把我提拔为领主。


以很好的表情笑着的威尔金的笑容，就像说着如计划一样的表情。


如果是正常情况的话，就不会有想法了。


但是安东道子爵领土……那里是与豪莱利亚王国与马尔丽莎王国的令人忌讳的战场交接突出部。


四方位中的三方位被豪莱利亚王国包围，甚至被称为马尔丽莎王国的盲肠，把这个偏僻的地方交给少年来管理，只能说是政治的暴举。


根据情况的不同，两国间的火种可能再次燃烧。


——或者是这个才是目标？加强两国的紧张，允许扩充军备……虽然风险很高但是很像是那个腹黑老头子的想法……。

“谨此拜命”


无论哪一个，巴尔德都没有其他的回答的余地。


“嗯，朕期待你超越我预期的表现——不然的话，我女儿是不会给你的。”


最后那句话故意说的不让巴尔德听见，威尔金很高兴的结束了话题。




宰相的哈乐德为将来也会被威尔金所摆布少年轻轻拭去眼角的泪水。




安托里姆——从科尔奈利斯伯爵领到西北约一百二十公里的地方，位于科尔奈利斯以上的平地很少的摩根山系的西端。


在安托里姆的后背位置的是布拉德福德子爵的地方，是泰蕾莎的老家，与德福德家相邻在需要尽早的军事支援的情况下，拥有着有非常大的意义。


——上次的战战绩，安东利姆子爵家没有等待布拉德福德的援军的到达，受到了家族全歼的损失，被敌国包围了领地三方的环境比想象的更重。


子爵家的族人灭后王室的直辖领的安东利姆被国王派遣的代官统治，但在领土防卫上几乎完全着手建设。


这一点是难守易攻的地方，在战争开始的情况下就马上放弃是当时的威尔金的方针。


因此，在表面上批评巴尔德的提拔的贵族很少，这是威尔金的用意。


那你可以代替他去治理这土地好吗？这样说的话就没人愿意去批判巴尔德的提拔这是非常明显的。


因为谁也不想特意得到一个家族灭绝的危险的土地。


但是，巴尔德也是曾多次推翻了威尔金的预测的男人。


他会很老实一直作为安东利姆的领主的这个位置，威尔金也丝毫都没想过。


当巴尔德出了超出预想的结果时，应该有人因其反动而行动起来。


如果顺利的话，肯定会有能把关在巢穴中的害虫拉出来，清除掉的机会来临。


“库库库~~~~赶紧超出我的预期吧！”


马上就可以重新粉刷国内的颜色了————从作为冷酷的统治者的视角来韦尔金是这样判断的。


根据婚姻外交的不同，加强对外关系也是必要的，但与国内贵族的关系，作为王室是同样重要的。


一不小心的话，王室和贵族的婚姻就有可能引来外乡亲戚的专横，这是一种很危险的手段。但是，这也是王室获取忠诚且有能力的伙伴的重要手段。


当然威尔金并不是会强迫女儿讨厌的婚姻。


这是因为有能力而腹黑而被人熟知的威尔金，但对于家人来说，有充满私情的烦恼的一面。


本来，即使数数古今的君主，完全没有私情的圣人君子的君主千人也不会有一个也。父母珍惜女儿什么的不好！威尔金是真的这样想的。


韦尔金知道，绝对不能说出口，但我知道女儿对巴尔德抱有特别的感情。


――――也许这可能还不能说是爱情，但是在那之后，为了能成长为爱情而做的父亲的工作的话，烧香的心情满满的威尔金笑了起来。


——雷切尔！之后轮到你努力了！


“父亲的事办完了吗？”


向不知为何一副非常不高兴的样子回到了城堡的回廊的巴尔德搭话的是威廉。


虽然巴尔德还记得他因为不能通行去盛芬尔王国而一直发牢骚，但威廉是一定不会还在怀恨在心的。


还以为一定会被追问那边的事情，然而并没有，巴尔德对此很惊讶。


“……好像干了很多鲁莽的是啊。父亲可是很高兴的跟我说了哦。哼，在我不在的地方做着快乐的事————啊，我同情父亲的奖励。如果有需要用我的力量来帮助的话，什么时候都可以说————啊，不是那样的……总，总之给跟我过来！”


“到底想说什么呢？威廉？”


“我怎么知道！”


叫我过来，却不知道为什么，这是多么的不讲理啊。


虽然有目中无人的态度，但是办事还是讲理的威廉，突然如此大的态度转变让巴尔德摸不着头脑。


（真的，这家伙也会那个家伙也好——这样的小白脸到底哪里好呢……）


威廉不停的低语，在嘴里不由得露出类似诅咒的嘟哝。


对于意识到姐控的青春期少年威廉来说，像巴尔德这一存在是朋友的话还好说，但是却是即使叫错了也不可能想叫“义兄”的人。




“好久不见了。好不容易变得精神起来，想打招呼……去了盛芬尔王国去了……”


“你看起来很健康，真的比什么都好。雷切尔殿下”


“哎呀，明明对威廉是直接叫名字。殿下什么的叫起来像它人一样。您可是我救命的恩人哦？”


像恶作剧似的微笑着，雷切尔像是要勾引他一样，穿着胸部大开的裙子向上看了起来，抬头仰望着巴尔德。


差一点不得了的东西好像要进入视野了，巴尔德红着脸一边慌慌张张地脸朝旁边侧开。


（果然这个人也是那个父母的女儿吗―――！）


这一家人到底要玩弄我到什么地步才罢休啊？


“姐姐，不是不够谨慎吗？”


“——难道你认为你有资格说话吗，这个愚弟”


“没有。。”


（好弱！威廉好弱！）


或许是从巴尔德的视线的视线中察觉到了内心，威廉抱歉的把脸移开了。


对父亲和哥哥来说，反抗性的威廉，不知为何对姐姐们却是完全抬不起头。


“————我还没有回复呢？巴尔德先生”


在小恶魔般微笑的雷切尔的美貌中，塞尔恩、塞丽娜和丝绸的美少女已经习惯了的巴尔德也很慌张。


在充分了解自己身份的高度的同时，将其作为武器加上魅力的姿态只有作为王族出生的人才能掌握的东西。


巴尔德虽不是因为身份悬殊会退缩的人，但是对方是年长的美丽少女，这样的话就有点不好了。


“很积极的，姐姐。但是我所介绍的时间大概可以忍耐一下吧。“


“并、并、并、并不是等待不了的说！”


坐在旁边的少女像开玩笑一样大声地说，到现在为止有着从容表情的雷切尔，一下子就变得慌慌张张的了很。


她用双手挡在脸前，连脖子都被染成了红彤彤的，突然说不出话来狼狈样子。


到底是什么让她那么慌张呢？虽然巴尔德很不可思议地歪了一下头，可能是惹到威廉了，威廉非常生气的踢了一下巴尔德的小腿。


“痛死啦~~~~~~~~~~~！”


“哼，这个木头脑子！”


“喂喂，威廉也不能他乱出气啊？如果被雷切尔的姐姐讨厌的话，就不会在里你了的说?"


“对不起……玛格丽特姐姐……”


（这家伙……真的是那个威廉吗？不是一个一模一样的别人吗？)


那反常态的那么温柔，顺从的威廉说巴尔德的眼睛也很意外，根本没有，怎么说呢，感觉像看到了非常恶心的什么东西？。


话说回来，就那么讨厌姐姐不理你吗？！威廉！


“初次见面。我是雷切尔姐姐的妹妹，威廉的姐姐玛格丽特。我想什么时候能直接见面并向你道谢呢。是拯救了我最重要的雷切尔姐姐的生命的人呢。”


与高雅的气质和清秀的气氛为特征的雷切尔不同，是一位从内溢出的生命力那样非常活泼的女性。


但是在一个快活的微笑的背后，这位女性让人感受到了雷切尔以上的威尔金的血脉。


在内心警戒的同时，巴尔德又郑重鞠了一了


“能见到你，我很荣幸。玛格丽特殿下。请多多指教。”


“请今后一定要友好相处啊。是不是叫你义兄大人更好吗？”


噗~~~~~~~~~~噗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


为了平静而将红茶杯上挂上嘴的雷切尔和威廉同时喷上了红茶，把巴尔德数少的谒见用的礼服染成了黑色。


“玛玛，玛格丽特！你突然说什么？”


“是啊，大姐上！简单把这边重要的的事情给说出来————”


“好烫！好烫！好烫！”


“……这样好吗？这边有位被你们的红茶烫伤的人在的说。”


“啊啊啊啊！真、真对不起，巴尔德先生！”


终于注意到了被汤的打滚的巴尔德的雷切尔慌慌张张地把手帕压在了他的胸前。


为了防止浸入内衣中，在半无意识中，蕾切尔脱掉了巴尔德的上衣。


直至从外表看不到的，被锻炼得紧绷的白色肌肤被暴露出来，终于发现了雷切尔是自己在做的事。


“哎呀，姐姐大人真是大胆！”


“不不不，不是的！我我我，我没有什么特别的想法的说！”


在耳朵上染上了通红颜色而拼命地辩解的雷切尔，无法感受到刚才为止年长的气氛。


看来雷切尔是个相当的害羞鬼样子。


相反，笑得很开心的玛格丽特不由得让人觉得有相当浓厚的继承着父亲的血。


“——————难道你说了什么吗？巴尔德大人”


“没有，什么都没。”


没错，威尔金国王的血肯定被这个美丽的女性好好的继承了。


幸好没有被烫伤，把红茶擦了下来，终于让人感觉很舒服的巴尔德，喝下完全冷却下来的自己的红茶。


好像是初摘的香味儿还残留在杯子里。


“您好不容易帮助我们姐姐却反而抽到了下下签，真是不好意思啊。如果可以的话，我们去跟爸爸提一下。”


好不容易的义兄候选人不但派遣到远距离边境，在那边生命也很危险，这样的事态对玛格丽特来说也是不想看到的。


不过，她心声却是难得碰到这么好玩的玩具而感到可惜。


“是，是啊！甚至连代官的管理那里都很辛苦的说……”


“——谢谢您的担心，但我已经收到了王命啊。”


对有可能搞出多余的事情的两位公主。巴尔德断言说，


如果要撤回的话，一开始就要固执己见就好了，既然接受了，那就对安托里姆也有民有责任了。


如果更进一步地说欲望的话，那么安托里姆也有可能成为唯一一个针对豪莱利亚国正面战场支援克鲁内利亚斯的地方。


本来两人没天真到认为自己的任性能让父亲威尔金通融。


尽管如此，即便是有必须要对父亲说一句话必须要说的义务感所说的话，而两人不由得对毅然拒绝的巴尔德有了好感。


这部分如果被威廉说了就可以作为好朋友尊敬，但另一方面，对女人来说这种说法过于粗糙。


无论是知道困难还是要面对的，而且是拥有超越困难能力的男人是多么珍贵，为王族做伴侣这是必要的的品质，这两人比谁都清楚。


（……这不是就算不拿来当义兄，反而由我来接受不是更好吗？）


虽然知道父亲的构想是想让年长的雷切尔和他结婚，但是玛格丽特不由得想从亲姐姐手里抢走他。


我当然是爱这我的姐姐的，但是对于结婚问题还说是纯粹的竞争关系，根据利害和时间的的不同，很可能要和他国的糟老头子或者类似的什么结婚也说不准的啊。


好不容易在眼前有优良股票的话，谁都会认为对方是最好的。


“那，这么说来，我有一件事想问您，巴尔德大人……”


“什么事呢？”


“我听说，那个时候的侍女是要成为您的起子。而且是萨巴兰商会的那个人也是。”


“…………你耳朵快啊。”


虽然这是连父母都没有报告的事情，但是“女性的网络”却怎么也不可轻视。


“哼，还是不能让你这样的人接近姐姐啊！”


“闭嘴”


“……好的”


一下子被击沉的威廉。不知怎么说来着，来到这里后他的股价一直在下跌啊。


“您和娶两个人的话，是否想过像伊格尼斯那样，只泥于一个人吗？”


——其实从一开始，雷切尔就指望着这一点。


作为巴尔德的父亲、作为情种而出名的伊格尼斯与雇佣兵马哥特的大恋爱后结婚，之后与一切女性断绝关系，这是很有名的故事。


不过，这一情况并不只是单纯的纯爱就可以说明的。（主要是物理性的体罚），至少从外面看的话，只能看到伊格尼斯被玛格特迷恋，对其他女性看都不看一眼的事实。


他的儿子巴尔德和青梅竹马的少女结婚后，像父亲一样不再与其他女性接触的可能性并不低。


唯一的救赎是结婚的两个人都是平民，但是总觉得巴尔德不打算区分这两人是正室侧室这样的区别的事情。


“也许会被别人认为是不老实的男人——―――”


“真是个不老实的人，你这家伙”


“威廉，下次说多余的话，禁止你接近在半径3m以内。”

“请原谅我吧。姐姐”


无论到哪里都是对姐姐软弱的男人。


但是，作为威廉的姐姐们的对手，自己不是合适的男人，也是有足够的觉悟的。


“虽然是很没骨气事情，但是我不能从两个人选其一。当然两个人都打算和正妻一样对待，但是被这两个人都拒绝了……。”


“两个人为什么————？”


“说是虽然成为我的妻子，但不打算把现在的立场让给其他人。所以，为了找到安德里斯家，正妻要找到适合那个立场的女性。”


塞尔恩作为侍女不打算把巴尔德的照顾交给其他的女性，而塞丽娜也没打算把刚上轨道的萨巴兰商会的会头让给别人。


不认为自己能舍弃这些从而胜任巴尔德的哥伦斯伯爵家的妻子。


虽然有两个人抱着作为恋人相互沟通的梦想，但在结婚这个现实面前，两人都没有能像马哥特那样把道理放弃的那般坚强。


异常会吃醋的两人意外地也很爽快地接受了现实。


“确实要模仿那个母亲的话，真是太勉强了。因此，我不打算举行仪式，直到迎接正室为止。”


“————是，是吗……”


真是令人讨厌的女人啊，雷切尔陷入了自己的厌恶之中，但还是无法掩饰自己内心涌出的安心感。


正如预想的那样，巴尔德打算将两人作为侧室迎接回家当正室。


不过，从通常的贵族的感觉来说，伊格尼斯和玛格特是异常的，为了传宗接代而娶侧室，这是普通的。


如果万一巴尔德突然去世的话，哥伦丽斯家的话就要在伊格尼斯的时代断裂。


从祖先传来代代相传的家名，这是大陆世界上最大的不光彩。


正因为如此，安倍姆子爵家的这种做法也可以说是在王国中被讨厌的。


“一定会找到适合巴尔德大人的人。”


――打个比方像我的话怎么样的呢？雷切尔当然不会这么说。


雷切尔知道，今后会在巴尔德将前往安托里姆子爵领并在那里积累领地经营的技巧，在那里取得实绩的之后，将和女儿结婚就是父亲威尔金的想法。


也就是说，将巴尔德的生命暴露在危险中，把他送到到边疆的事情难道不是间接是的自己的错吗？


这样想的话，对巴尔德的罪恶感增加的同时，就没能轻易的说出什么话。


“那您觉得我怎么样呢？”


“呃呃呃呃呃！你怎么能那么说呢？”


雷切尔的各种考量被天不怕地不怕的玛格丽特完全糟蹋了。


不仅如此，对于这意想不到的竞争对手，蕾切尔挑起了眉毛瞪着妹妹。


“看来有必要好好聊一聊了，我们”


“是啊。对于情况发生了变化需要好好确认一下吗？”


一脸险恶的两人的视线激射出了不可视的火花，威廉喃喃自语着。


“——所以，我才反对让这家伙见到姐姐的啊……”

-------------就在此时


笼罩着暗云，陪伴着巨响的雷鸣和呼啸的暴风的暴风雨，正在慢慢的接近科尔内利亚斯。


像是黑夜的天空，闪光暴走之时，雷鸣轰向大地。


在这异样的天气里，回荡着一个女性洪亮的笑声。


“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”


在了解事情的人耳中，那个笑声简直就像是在通知世界末日的天使的号角一般回响着。




“呃。。。。我的儿子成为了安托里姆子爵是吗。。。。”


听了王宫派遣的使者所说的话，马格特的声音虽然有些冷淡，但是还算是非常冷静的。


但是伊格尼斯和吉尔克听了这些话后脸上变得非常苍白。


猛兽在捕食猎物之前，反而是一副冷静安详的表情这件事，这两个通过各种经历一副非常的熟悉了，的确是这个样子的啊。


（陛下————您到底是做了什么啊……！）


（完蛋了……这次真的完蛋了……我想在死前再吃一次大将的甜点……啊！）


“在这么短的时间里就有了两次升爵位，这真是前所未闻的荣誉啊。不胜庆贺之念啊。”


来自王宫的使者贝纳斯·萨扎普顿顺着自己的想法说出了庆祝的话。


如果自己有才智自负的话，就应该说是男子的本钱吧。


虽说是伯爵家的嫡子，作为继承人还是远太过年幼的少年却要伴随着危险成为一方领地的主人


根据事情的不同，从安托里姆到科罗里亚的国境线一体化的科尔奈莉亚边疆伯爵，或者侯爵家将要被创立，甚至有可能成为跟十大贵族比肩的贵族也说不定。


但是最重要问题在与当事人的父母都不希望这样的名誉。


“名誉。啊。。。。。。。。。。”


突然，玛格特的声色变了。


终于要来的东西还是来了，伊格尼斯和吉尔科缩起来身子。


“呜呼呼呼呼呼呼。。。。。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈啥哈哈哈”


像是吃坏了肚子一般，对于抱着肚子爆笑的玛格特的骤变，贝纳斯没法抑制的皱起了眉毛。


就算是伯爵夫人，她的态度也远远偏离了对国王的使者应有的礼仪。


“你说这话。。。。你明白那块土地在什么地方，有多少士兵死在了那块土地吗？”


安东利姆子爵领是从马尔利亚王国向豪莱利亚王国内突出的突出部，被三方包围在敌国的那里甚至被称为马尔利亚的盲肠。


为了让领民避难而成了盾牌的前代的安东利姆子爵整个家族都灭绝了，现在已经没有性安东利姆这个姓氏的人了。


安托里姆是一个能够的地政学性质上扼杀豪莱利亚后方，如果两国开战的话，最有可能被攻下的死地啊。


如果被送进那样的地方是奖励的话，那就没有侍奉的价值这一点就是原雇佣兵的马哥特的真心话了。


如果玛格特是现役的佣兵，现在国王的头颅就会被砍飞的吧。


“————真不是开玩笑的。大人对孩子的礼仪一点都没有。有必要依赖那样的孩子吗？那个无能的秃驴！”


“怎。怎么能这样说话，这实在是太无礼了！”


这几年国王的头的发际衰退本人非常在意的事情，身边侍奉的人都知道的。贝纳斯没想到会有人堂堂正正地用那个来骂人。这女人到底以为国王是什么啊？


“无礼就无礼，我才不是那种只会敬仰王族的笨蛋！”


贝纳斯愤慨的想要拔剑指向玛格特时，身体就像突然被打了一下一样僵硬起来。


全身发冷，强烈的寒气袭来。


明明气温一点都不冷，但是牙齿却发出嘎吱嘎吱的声音抖个不停，明明面对其他国外什么的从未退缩过的它，现在却浑身冒冷汗的只想逃跑。


————“死亡”就在那里。


不讲理，暴虐，毫不留情，无所谓的捕杀生命的“死亡”，在那边一直盯着贝纳斯。


那个视线没有丝毫的傲慢，贝纳斯如此认为这。


原因是死亡对任何人都是平等的，是不能避免的事实。


「啊啊……啊啊…………」


无法发出声音的悲鸣，简直就像呜咽一样从贝纳斯的口中漏出来了。


——不想死。为了能活下去的话，就算是再丢人，就算是跪着乞求着饶命也无所谓。


所以我拜托你了，不要杀我啊。


谁都不能违抗的死神，只允许人们祈祷和原谅。


贝纳斯无意识地流下了滂沱泪水，向死亡祈祷饶命。






“---------------就做到这里吧。”


在伊格尼斯的声音响起的同时，对贝纳斯的无言的压力中断了。


不可忽视的压力突然中断，是的贝纳斯突然跪下。


“你可以回去吧。请不要再生气我的妻子了。“


“好好好，好的！”


为什么玛格特生气了，为什么自己必须要受到这样的杀意呢？贝纳斯已经没有回答这样的疑问的富裕了。


现在只想快点远离那个死神。


一心想逃跑的它，头也不回的朝着出口拼命过去。


“。。。。对不起，唯只有今天，并不是打算发泄压力来解决的”


威尔金的想法也不可理解，根据自己的想法，甚至可以夸耀他自己在儿子身上的期待。曾经的战役的时候是威尔金把亲信的年轻哈乐德提拔为宰相提这样的实例也有。


也确实有人对将来有机会成为宰相而高兴吧。


但是，这却是马格特不想要的。


不，不只这样，对于王宫将这个想法强加给他这一行为，甚至感到了生理上的厌恶感。


世界上并不是任何事只要是政治正确，就能全部被原谅的。


如果还不理解那件事的话，就会让你的身体来记住的这就是所谓的“马哥特流”记忆法。


伊格尼斯知道的，无论伊格尼斯的武技再怎么厉害，也绝对无法阻止意志如此坚定的马哥特。


如果认真想要阻止马哥特，就需要把吉尔科所以其他的精锐全部动员起来，并做好半数以上的牺牲的觉悟。


“这次陛下的所作所为，我也并非完全没料到……但是，这并不是主要的问题。”


那，到底是什么问题啊？马哥特不自觉的忘记了愤怒，被伊格尼斯的话语所吸引。


“没有巴尔德在，寂寞也是没办法吧？你不觉得我们也差不多需要第二个孩子吗？”


“喏啊啊啊啊？”


完全从预想之外的方向进行的攻击，使得马哥特把惊慌失措的嘴发出了奇怪的声音。


虽然不是全部，但大体上伊格尼斯所说的话也是事实。


这样看来，玛格特是一个感情非常强烈的的人。


因为她对儿子的深深的母爱，使得她一直对被前世记忆所影响儿子过分保护。


为了她为了离开儿子，让儿子独立，确实是需要第二个孩子了。


第二个孩子可以的话想要女儿————确实有这样的欲望的。


“我，我不会被蒙混过去的！我可是真的非常生气的！”


“我发誓在这些事情欺骗我是不会有任何欺骗的”


这样说的时候，伊格尼斯的手已经紧紧地搂住了马哥特的腰。


曾经是王都有名的花花公子的伊格尼斯的火力全开。


把那个怒气冲冲的银光玛格特一瞬间就安抚的手法，使得吉尔特流下来因惊讶的泪水。


（好猛啊！你是真是个男子汉啊！伯爵！）


伊格尼斯抱着想要抵抗的马哥特，在热血沸腾的马哥特的耳垂旁低声私语


“差不多巴尔德的翅膀也要长硬了————想要跟你像那个时候那样相亲相爱是我的任性吗？”


“唔。。。。但。但是我的年龄也老大不小了。。。。。”


“我从那时候对你一见钟情开始到现在，从未改变。————你是现在依然是我最棒的女神啊。”


把马哥特的纤细的小腰拉过来，伊格尼斯就像要刺出最后一击般的亲吻了下去，使得马哥特的思想全部飞走了。


“嗯……”


如同融化一般柔软的嘴唇的触感使得马哥特脑里产生了一片甘美的云霞。


上次如此热情的接吻到底是什么时候的事情了啊


（不，不行啊，现在不是做这种事情的时候啊。）


只剩下一点点的玛格特的理性拼命想找回地融化在粉色中的怒火，但这只不过是空虚的努力。


“不要啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”


本以为好不容易分离开的嘴唇，却又要住了马哥特的耳垂，伊格尼斯的右手轻轻的抚摸着马哥特的背部不愿分开。


玛格特的身体敏感的部分，即使伊格尼斯闭上眼睛也能熟知在何处。


像高涨的刺激已经无法忍受了般，马哥特的双手向伊格尼斯的脖子楼了过去。


“这次就当时被你骗了！但是！必须好好做个了结！”


“当然，我会全力的去爱你”


把脸轻轻埋在伊格尼斯胸口的马哥特，不仅是稍稍有点笨拙的，而且其实是一个诚实的女人。








在王宫发生异变的是在哥伦丽斯家有这样的夫妻种种事情发生后一个星期后。


在起床的维尔金的额头上，不知道是谁写的，用很大的墨写着“秃头”两字。


就寝的时候明明什么都没有 这还有担任了侍寝的侧室王妃和进行后处理的侍女作证。


那么，到底是谁会做出这样的事呢？


接下来的王宫寝室的近卫骑士数量马上得到了增强，全都选用有高超本领的女骑士来担当。


但是，在第二天的早上，国王的额头上又印上了比昨天更大更清晰的“秃头”两个文字。


虽然是很豪壮的威尔金，但对这个事态还是感到了恐慌。


如果是眼睛看到的威胁，那就不会害怕，倒不如说是对接下来报复而感到喜悦的威尔金，但不知道目的和真实身份人，并被夺走了生杀大权，这一事实让人胆战心惊。


是的，这个恶作剧的人如果有这个意思的话，随时可以取走威尔金的项上人头。


而且是动员了五十多个骑士，把王的卧室包围的水泄不通的情况下，结果仍然没有任何改变。


只是短短的三天时间了，威尔金的脸变得皱巴巴的，眼睛上也留下了大大的黑眼圈。


到底用什么办法才能防止这个恶作剧呢。


但是他不会脑子里光是想着害怕，这才是被称之威尔金的威尔金。


今晚就整晚不睡觉也要确认烦人，威尔金如此决定到。


调亮点亮着的灯，在床上盘腿坐着，威尔金香等了犯人的登场。如果碰到的话，说不定会有生命危险这种事情完全不去考虑。


满脑子只是想确认那个剥夺安眠了的犯人。


渐渐地夜深了，又不知不觉地天亮了。


穿着黑茶，擦着困倦的眼睛的威尔金，看到了朝阳的阳光从窗帘上漏了进来。


不知不觉已经是早上了。


（哼，怕了吧！朕只是不睡觉你就不敢出现了！）


为了驱除的睡意而去洗脸的时候，看到镜子的威尔金愕然了。


在威尔金的额头上毫无疑问，画着“秃头”两个文字。


自己决没有打瞌睡。


在自己明明醒着的情况下，却没能不然察觉到的事实，使得威尔金就这样向后倒去，昏倒了。


――――在那之后无论是做怎样的调查和搜寻仍然是没有任何线索。


但是，从昏倒中恢复的威尔金，对前往安东里尼的巴尔德做出了支援的约定，并于今后提前发出了要向科尔尼里斯家通知的公文书。


“那么，事情已经有个了结了，请你承担起责任吧”


马哥特用充满**的眼神把伊格尼斯的身体推到在床上。


因为母性太强，一直都没有表现出来，在巴尔德诞生之前，玛格特可是一位是非常欲望很强烈的女性。


对与失去了青春的自己来说，到底还能否让妻子满足呢，伊格尼斯报着悲伤的决心而考虑着。


既然事已至此，马哥特肯定会把自己榨干直到怀孕为止。


是马哥特怀孕早，还是自己被榨干的早，是分胜负的时候了！


（巴尔德对不起了……你父亲……也许没办法活下去）


在这个世界上只有伊格尼斯知道，在床上马哥特其实是比在战场更可怕的存在。


“今晚整晚都不会让你睡觉的呦……”


“哈哈……请多多手下留情啊。”


（巴尔德啊……男人是……男人是有时候即使知道会输也必须要战斗的啊！）

在完全不知道自己的父亲正在为了抑制住母亲拼了老命的情况下，巴尔德不经的感叹自己的是多么的不幸。


“我明明是连骑士学校都还没毕业的学生，对于伯爵家的经营来说，我更是连学生都不是啊……”


“俺也完全同意这一点”


打从心底感到他可怜的拉米利兹敲击了巴尔德的肩膀。


老实说，光是作为马哥特的儿子出生的而已，已经比常人多看几十倍的辛苦，还没扔到了了马尔利亚的盲肠，真是太可怜了，可怜到一句同情的话都说不出来了。


“只要我能做到的事情的话，尽管说出来吧，学校这边的话，已经算你是毕业生来对待了。”


“――――如果是这样的话，能让布鲁克斯和其他几个人有意向的人也能取得毕业资格吗？现状的我可是连一个家臣都没有的状态啊。”


“真是再次对陛下的命令感到惊讶了啊……”


对于作为官僚却没有手和脚，这到底要是让巴尔德他怎么办呢？


宰相的哈乐德提拔的时候就也是这样了，那个国王是对有才能的人类颇为关爱的同时，总是有给与有才能的人予以试炼的这种倾向。


幸运的是，在现在的代官组织中募集志愿者，以留下最低限度的行政功能的国王通告被发布了。


这是那个国王非常稀少的支援行为了。


但是，作为那块土地的行政代官，无论何时都想着赶紧离开安托里姆。


的确，在随时随地都可能变成战场的地方，并非武官的王宫文官代官想要长居此地是不可能的。


“————希尔克怎么样？”


“不不不，怎么都不可能带上兰多夫侯爵家的女儿的吧！”


巴尔德立刻摇头否定，拉米利兹则是轻轻地耸着肩膀对着木头脑袋无奈的笑了笑。


在拉米利兹看来，巴尔德如果一声不吭的去了安托里姆的话，那位大小姐几乎肯定会大发雷霆的。


虽然是多管闲事，但拉米利兹好像有必要把骨头折起来。


而且得到兰多夫侯爵家的援助，对安倍姆子爵家来说，政治的果实应该也很大。


虽然有可能是多管闲事，但拉米利兹好像有必要帮他一把。


而且得到兰多夫侯爵家的援助，对安托里姆子爵家来说，政治上的帮助应该也很大。


虽说已经退出了一线，但是拉米利兹认识到他还是希望边疆贵族能够繁荣，这种想法总是在拉扯着他。


“――把烦恼扔给年轻人，这不是老夫我的兴趣啊。”


先不管军队也是政治的一个部分这个意义，对于始终放不下包袱的老兵来说，在人生的闭幕之前还存在着必须要做的事情。








“虽然看着你很不爽，但是这次我还是很同情你”


一口气喝下杯中的液体后阿尔福德用很可怜地盯着巴尔德。


虽然有可能抢我夺女儿的男人都是我阿尔福德的敌人，但是关于其他的部分，阿尔福德对巴尔德给予了很高的评价。


倒不如说巴尔德说为兰多夫家的政治影响力扩大做出了很大的贡献。


只要希尔克平安无事的话，阿尔福德也很感谢巴尔德，同时包邮很大期待。


“虽然我很感谢您的话，但我们有更迫切需要的东西。”


“当然了。因为卿还没到那个年龄那。所以？你需要什么？”


这个少年的年龄，作为父亲领地经营的助理开始就好都还嫌太早了，大部分的人都还只是是在教师下努力学习的程度啊。


但是，巴尔德已经拥有了自己的财力，而且还拥有与之相对应的资源和销售网。


而且，由于这次的外交成果，其销路和人脉也会延伸到沈芬尔王国的那里去了。


地位也达到了子爵已经是一流贵族的行列，连国王、兰多夫侯爵家的了后盾的巴尔德，他都无法准备的东西并没有几个。那是——————。


“能推举能信赖的、有实务经验的行政官员吗？”


“也，是啊。虽然我还以为是这样的——————这也是一个难题啊。”


“这我当然理解”


巴尔德有着决定性的不足----那就是没有可以信赖的家臣团队。


虽然巴尔德的人脉非常丰富，如果想萨巴兰商会寻求帮助的话，应该是能找到有用的人的把。


但是，这些人是为财而动，他们只相信他们的利益，让这些人来进行领地经营将会出现很多问题。


为了国家为领地，有必要的话甚至可能流出鼻血，或者要把在指甲尖烧火般的上进行节约，即使家里出现赤字也必须拿钱出来的的情况也会有的。


如果弄错了那些的衡量标准的话，即使家族繁荣，领民也会没落，即使领地繁荣，也会侵害国家的利益。


这就是所谓的优秀的商人未必能成为优秀的政治家的原因。


“虽然我很想说哪有那么合适人才啊，但实际上却还真有这样一个人的线索。”


看着惊讶的睁大了眼睛的巴尔德，阿尔福德高兴地笑了起来。


“是担当过希尔克的庭教师的女孩儿。他是麦尔顿准男爵家的次女，据说是阿加莎·麦尔顿。作为才女有名非常有名，而且希尔克也很粘着她……回到老家后，也几乎都是她一人经营者麦尔顿家的财务。”


“把这样的女性挖角过来，真的没问题吗？”


巴尔德说了非常理所当然的疑问。再怎么优秀也不跟我来安托里姆的话也是没有意义的。


“——实际上麦尔顿准男爵是去年进行了世代替换的。继承了新麦尔顿家的长子海因和阿加莎小姐的合不来，并抢走了实权。结果，麦尔顿家的财政以眼睛能看出来的速度迅速恶化。当然，如果阿加莎小姐的能回去话，就没有什么问题了……”


“因为自尊心太高而想承认是吧。”


“还不知这样如此 他们乎是以的借款名义，想她嫁给在老切斯特伯爵。后来她离开了老家，与麦尔顿家断绝了关系，现在就在待在我家里。”


原来如此，如果是这样的情况，如果是雇佣她的话，那就等于要与麦尔顿准男爵为敌了。


除非有像兰多夫侯爵家一样的贵族豪门，或者是像巴尔德那样有迫切需求的贵族，要不然她就很难再就业了吧。


“虽然有点年龄，但娶了她也没关系哦？不，倒不如说一定要娶她。然后被希尔克讨厌了就好了。希尔克像姐姐一样仰慕阿加莎小姐的说。”


“还是适可而止吧阁下。到时候你想希尔克因为结不了婚而被怨恨吗？”


“即使错了也不能让她嫁到像安托里姆那样的偏僻地方去，所以我才这样说的。卿也是赶紧让雷切尔殿下嫁给你后，安分下来就好了。”


“——那是怎么回事？爸爸！”


就在这时候，好像是在门的对面等待着的希尔克，慌慌张张地冲进了房间。


穿着让人眼前一亮的深蓝色裙子，被镶黑色发饰所固定的如黄金一般的秀发。


也许是第一次看到如此惊艳的希尔克。


“为什么这里会出现雷切尔大人的名字呢？本来那位大人是应该成为盛芬尔王国的王妃的人啊？”


“冷静下来大小姐，淑女不能简单的变得如此慌乱的”


从希尔克的旁边走出来的小巧女性，温柔地抚摸着有着丝丝困惑的希尔克的后背。


虽然比希尔顿更为小巧的身姿，但在理智的蓝色眼瞳中似乎有强烈的意志和有微厚的嘴唇给人留下了深刻的印象。恐怕从刚才的谈话来看，她就是阿加莎·麦尔顿吧。


“……失礼了。你没事的话比什么都好。巴尔德”


“好久不见希尔克了。因为你太漂亮了，吓了一大跳。”


巴尔德夸奖丝绸的服装是出于真正的真心。


作为十大贵族的大小姐而认真打扮的希尔克的身姿，拥有即使王族中也毫不逊色的优美和气质。


“真是太好了呢，希尔克说是吧”


在耳边喃喃的女性的有内涵的话语，使得希尔克像沸腾了般一样红着脸喊着。


“请不要开我玩笑！阿加莎姐姐！”


对因为羞耻而明显动摇的女儿的身影，使得阿尔福德再次确认了巴尔德是敌人。


无论有多么能干，将来有多好的前景，只要是可能从阿尔福德夺走希尔克的男人都是敌人。


“快点带着阿加莎小姐滚出去，你这女人的敌人”


“您太过分了的话，会被大小姐讨厌的哦，侯爵大人”


被希尔克用充满眼泪的眼神瞪着，阿尔福德很干脆的就准备放手回去了。


反正这个少年就这样走下去的话，就像国王威尔金的想法一样，会变成雷切尔公主的驸马，应该会离开女儿的。


不管将来有多么的出人头地，也不可能会让公主做正室以及侯爵的女儿做侧室这是不可能被原谅的。


“——这是刚才说的阿加莎。麦尔顿小姐。如果不是那个笨蛋海冥顽不顾的话，她可是包揽了整个领地运营的女杰哦。”


“初次见面，巴尔德子爵大人，我从大小姐听过您的传闻。”


面带优雅的笑容，阿加莎捏了一条裙子一角行了个礼。


虽然是非常美丽的表情，但是有着量着这里这边的理智、意志坚强的眼神却完全没有笑，所以会给人一种非常不平衡的印象。


虽然巴尔德不讨厌这样的女性，但是对女性追求贞淑的自尊心很高的贵族来说，也许会有有很多人不擅长。


“我想问您的事情很多……但首先为了大小姐也好，先从侯爵那边把从雷切尔殿下的事情说明一下吧。”


“我也是这样想的！”
