# 22.丛云聚集的王都  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界转生骚动记)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5790219970>  

---  

“可爱，太可爱了，prpr……”  
“巴尔德大人，就算是我也会被您吓到的哦？”  
玛格特的出生以来，巴尔德只要有空的话，就会立刻来看看弟弟妹妹耐克和马哥利特的样子。  
那个溺爱的样子，不仅是塞尔恩，就连母亲的马哥特也感觉到了一丝不安。  

用小小的手指握着巴尔德的指尖，心情舒畅地笑着的马哥利特，巴尔德垂下眼角，感动地颤抖着。  
“――――一想到当你有女儿的时候，我都感到害怕了。”  
“是啊……很可能会成为超过阿尔福德大人的女儿控呢。”  
为了日后的经历，照顾义母和两个孩子的塞尔恩与马哥特一起面面相觑的叹气。  
经过难产的大事件后，马哥特正在安托里姆疗养中。  
伊格尼斯强忍着依依不舍的心情，回到了科尔内利亚斯。  
虽说战争结束了，必须回科尔内利亚斯要做的事已经是堆积如山了。  
特别是，作为长期危险的邻居·赛尔维尔侯爵家的灭门，其巨大的领土所属将被分割成四个贵族领。  
为了今后不像维尔侯爵那样陷入敌对关系的伊格尼斯，首先不能在最初的交涉中失败。  
幸运的是，4人的贵族中最大的势力的阿尔特瓦伯爵是属于新国王乔的稳健派派系，希望能大幅度减轻科尔内利亚斯的军事负担。  
尽管国内外局势正在剧烈的变化，但巴尔德仍可以在安托里姆悠然自得的理由很复杂。  
虽勉强玛蒂斯和马哥特在战场上也有过抓住功勋的事情，但第二次安托里姆战役几乎可以说是巴尔德一人击倒了豪莱利亚王国。  
对于如何进行奖赏这一点，宫庭的意见完全分裂成了两半。  
其中，作为十大贵族的一角的海伊德安侯爵和里士蒙公爵，强硬地反对着巴尔德将成为取代巴尔福德公爵的存在。  
因为担心国王和十大贵族这个马尔利西亚王国的绝对权力机构的权威可能会崩溃的缘故。  
当然，威尔金不打算让巴尔德一步登天地直接升为十大贵族，但在不久的将来，他准备让巴尔德获得某种功勋一步一步的升上来。  
但是，海伊德安侯爵和里士蒙公爵，主张让断绝的名门诺曼迪公爵家复活，成为十大贵族。  
如果他一次就成为了十大贵族的话，那么将巴尔德当做女婿在未来入赘十大贵族。这一构想会被打破了  
这虽并不是在“威尔金”的预想之外，但这是个让人头疼的问题。  
贵族中也有分为领主贵族和官僚贵族两个主流，海伊德安和里士蒙就是官僚贵族的首席。  
因为作为领主贵族首席的巴尔福德公爵与其一族一的没落，所以现在两家为了完成由官僚贵族的王国的中央集权化而行动起来。  
中央集权化的方针本身并不违反威尔金的构思，但这却是一个很麻烦的问题。  
无论多么优秀的国王，为了行使权力，优质的官僚机构是必不可少的存在。  
如果国王是大脑的话，官僚机构是手脚，血流就会成为资本和物资吧。  
到现在为止，非常幸运的是，将马尔利西亚王国的经济成长为主轴的威尔金的政策并没有与官僚机构对立。  
而且，在领主贵族之间，为了让其遵守征税权和王国法而反复与其对立的官僚贵族，可以说是积极拥护王室的。  
像这样从正面反对国王，作为威尔金也是多少有点出乎预料的样子。  
“――――但是也不能不去奖赏他啊”  
在威尔金看来，官僚贵族是太小看巴尔德的潜在力量了。  
巴尔德对豪莱利亚的大军取得了胜利，并不是因为他的战斗力很强。  
如果是战争笨蛋的话，只有抓住中央的权力，想要处理多少个都不是问题，但是如果巴尔德认真起来的话，可以集结领主贵族，接受盛芬尔王国的支援，甚至能够挑战王权。  
在这样的意义上，威尔金并不打算从正面与巴尔德为敌。  
立起一边的话另一边就立不起来。  
如果能像故事中的英雄一样，在战争中胜利后的英雄被天下万民祝福，过着幸福美满的余生的话，那是多么好的事啊。  
“虽然作为官僚是很优秀的，但是让人觉得对世界的考虑还是太狭窄了啊。”  
与按摩太阳穴维尔金一样，这边也很为难一般哈乐德苦笑着。  
实际上，马尔利西亚的官僚组织决不是无能，而是在经济规模倍增的马尔利西亚王国的流通和法务方面进行运营。  
虽然，在基层中，腐败正在不断侵蚀，但至少可以说还是是比豪莱利亚王国和盛芬尔王国更优秀。  
然而，可以这么说，无论是哪个国家的官僚组织都有着比什么都更优先自己的组织的倾向。  
如果是为了维持组织，甚至能大胆地损害国家利益也无所谓的自以为是，组织越是强大这种意识反而越强。  
如果以现在威尔金的权力来清除这样的官僚贵族是很容易的，但是这样的话，经济规模扩大了的马尔利西亚的经济将会崩溃。  
有个政治格言说：有能力的政治家使用官僚，无能的政治家和官僚对立。  
在威尔金构想的官僚机构的结构改革上，有必要更进一步地促进平民官僚的崛起，因此在现状上必须避免在把官僚贵族转为敌人。  
“我倒是有一个想尝试的想法……”  
“别装摸做样地快速，哈乐德。好不容易赢得了豪莱利亚，我想把这样的麻烦事快点结束啊。”  
不高兴的威尔金催促着，哈乐德无奈的再次深深叹了口气。  
虽然是很值得侍奉的主君，但对着如此难以侍奉的主君，不禁想要诅咒自己的命运。  

“像官僚那样的国内组织，是对自己权力所不及的外国压里是很脆弱的东西。这次为了庆祝阿豪莱利亚战的胜利，向各国首脑发送邀请如何？”  
哈乐德并不知道。  
如果听到巴尔德听到的话，就要哭着请求放弃的吧。  
不自觉的时候，哈乐德把巴尔德逼进了绝望的深渊。  
“原来如此。对只会纸上谈兵的人来说，是让他们开开眼界的好机会是吗？”  
威尔金因为这个妙计而笑了起来。  
官僚机构基本上是以国家为宿木的性质，对于来自其他国家的影响有着脆弱的一面。  
另外对威尔金来说，作为说服他们的材料而言，友好国的意向是非常便利的东西。  
“那样的话就必须隆重举行庆祝会了。为了今后的到来，我们也必须展现出马尔利西亚的力量。”  
如果是这样决定的话，就不能只是单纯的对待巴尔德的奖赏活动，就结束这个庆祝会了。  
现在，马尔利西亚王国南边的盛芬尔王国结盟，东边则是与建国多年的宿敌豪莱利亚王国的关系获得了建国以来的从未有过的好转。  
为了展示马尔利西亚王国今后的发展和将来性来说，是非常难得的机会。  
这样一来的话，就已经不能停止威尔金的暴走了。  
大概是肚子里又考虑歪点子吧。觉察到了这件事的哈乐德仰天长叹着。  

诺特兰帝国是位于马尔利西亚王国的北方，是与豪莱利亚并列的尚武之国。  
由于国山地面积多，气温低是的农业生产力低，从而矿业、林业、工业也很发达。  

与邻国的加尔特莱雷克国就像马尔立西亚与豪莱利亚一样，处于在长年的敌对关系中，围绕着国境上的来福阿斯金山上，现在依然不断重复着摩擦。  
第一代王伊文将自己比作一个新的统一王朝的创始者，以皇帝之名自称。  
统一王朝的后继者一般被认为是安萨拉王国，但伊文却抱着总有一天自己的子孙能够统一大陆的梦想。  
从那以后，对诺特兰的皇帝家来说，大陆统一是在无论多久的未来都必须达成的国策。  
“这样下去的话，岳父大人会更快就完成了大陆统一了吧。”  
“连豪莱里亚王国都无法占领的父亲是做不到的。”  
对妻子毫无迟疑的回答，男人开心地翘起了嘴角。  
“占领和支配是似而非的。岳父大人威尔金很了解那件事。”  
将马尔利西亚国王威尔金被称为“岳父”的男人，其名字是格斯塔夫·阿德尔夫·诺特兰。  
今年是第二十六岁的诺特兰德帝国的皇太子。  
有着金发碧眼像贵公子一般的风貌，和像武士那样广为锻炼的胸板，这正是王族的身姿。  
然后那个妻子的名字是贝亚特斯。  
马尔利西亚国王威尔金的长女，和妹妹玛格丽特一样，在茶金的头发和褐色的眼睛。  
以张扬性格的胜气瞳孔为特征性，有个非常肉感的有魅力的体形，抓住丈夫格斯塔夫的宠爱不放。  
但其性质与妹妹们相当地不同，与其说贝亚特斯继承的是父亲政治的腹黑，不如说是继承了王族的霸气之类的。  
“如果不见风使舵的话，就可以卖恩情的说！”  
“喂喂，不管怎么说，想要预想到那个的话，实在是不可能的啊。”  
将马尔利西亚的公主娶为媳妇的诺特兰，也有着可以向马尔利西亚派遣援军的大义名分的。  
但是在手忙脚乱的过程中，战争就结束了，因此诺特兰并不能获得战后报酬。  
贝亚特斯指的就是这件事。  
但是，作为尚武国的见解，马尔利西亚和豪莱利亚的战斗力差实在太过明显了。  
更何况是国内的贵族们拖着后腿，诺特兰帝国也并不是一个慈善家为这样的国家派出援军。  
如果当时派出援军的话，就可能从豪莱里亚那里夺取一郡和二郡了吧，但现在的话只能说是事后诸葛亮了。  
迅速地与豪莱利亚缔结和平，并承认新国王乔的威尔金的判断可以说是卓见。  
托这件事的福，包括诺特兰在内的周边各国被禁止对豪莱利亚出手。  
在马里利亚不利的时候没有伸出手，现在才出手就等于把豪莱里亚和马尔利西亚二国同时地变成敌人。  
“贝亚特斯是知道这次英雄，巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯子爵吗？”  
“我出嫁的时候还只是七岁左右的孩子呢？不可能知道的吧。”  
“嗯，毕竟传过来的情报不值得相信啊。”  
当然不能相信过分宣传的英雄谭，这是理所当然的。  
但是，这个故事里那样的事情，却是事实，这样性质才更不好。  
“……我从妹妹雷切尔那里收到了一封同样内容的信。虽然难以相信，但也只能相信了。”  
“哦……雷切尔殿下是钟情于那个男人的吗？”  
“因为她是一个一心一意的女孩——而且我也不认为父亲会放任不管。”  
雷切尔的想法自不必说，现在的巴尔德拥有着将其纳入王室有过之而无不及的价值。  
威尔金没有理由把将他放置不理。  
“很有意思……可以的话，希望他不是一个简单就能被拿下的男人。”  
“……庆祝会吗？”  
如果是本来的话即使是排除万难也要去参加的弗兰克勉勉强强地抑制住了这种心情。  
就在十天前，由于身体状况突然恶化的盛芬尔王国国王卡洛斯陷入了病危状态，弗兰克代替卡洛斯坐上了王国摄政的位置。  
虽然很想赶到许久不见的好友身边为其庆祝，但现况却是并不是被允许的状态。  
“泰蕾莎是可以去的吧？”  
“我可是盛芬尔王国王太子的妻子啊，怎能不顾陛下而回国呢！”  
不能见到父母的死前的最后一面是不幸的。这点在整个世界都是共通的。  
现在成为盛芬尔王族的特蕾莎也不例外。  
“那是这样的吗……”  
弗兰克对在这个时机举行的祝胜会的政治理由，洞察了威尔金的想法。  
而且在这里演出与马尔利西亚王国的亲密程度，对于盛芬尔王国来说，绝对不能说是无利的。  
“——那么就这么办吧。请代理罗德格斯叔叔和军务卿赫赛吧。”  
特别是军务卿的赫赛，对于巴尔德来说是等同于战友的关系。  
这是展示盛芬尔王国海军与巴尔德的接点的合适人选吧。  

“等一一一下下下啊啊啊啊！”  

宛如狂风般飞进来的一位女性——玛玖露嘉王国海军卿乌拉卡·德·帕尔马猛然地冲到了弗兰克前面。  
“把，把我也带去吧！如果是巴尔德的话，也不能说跟我是无关系的！”  

露出困惑表情抱住头的弗兰克，用怨恨地眼神盯着在乌拉卡背后露出淘气的微笑的玛利亚。  

“义母大人，您竟然偏偏透露给在乌拉卡大人了啊。”  
“唔嘿嘿……作为姐姐的话，就必须为妹妹的恋爱加油的啦。”  
在吉基康中有名的乌拉卡，对到访过盛芬尔的巴尔德所迷恋已是公开的秘密。  
而且，乌拉卡的猛烈的感情攻势也已失败而告终。  
弗兰克为了远方的好友将要降临的不幸而想着。  
（对不起，巴尔德。看来我是阻止不了这个了……）  

在两国百年来的因缘上，有了暂时的了结的关系，国民充满了庆贺的气氛。  
王都卡梅隆在举行庆祝会的同时，举行了大大小小的活动，战争的英雄巴尔德甚至到了在吟游诗人之间无人不知的样子。  

“这是多么的盛况啊”  
“……在我还在的时候也从没见过这么大的骚动呢。”  
从摇晃的马车的窗户内，凝视着久违的卡梅隆街道的贝亚特斯。兴奋地回答道。  
“……殿下，不要太伸出身子，这样就不能保持安全了。”  
严肃的骑士，像是要挡住了贝亚特斯的视野一般将她拦住。  
要挡在贵人于射线之间是警卫的基本。  
就算是贝亚特斯的祖国，虽然不会被暗杀，但诺特兰和加尔特雷克现在依然还在战争中。  
更何况是因为夫妻的希望而偷偷入境的现状。  
“爱因斯还是很顽固啊。虽然不是表面，但也联系了马尔利西亚的王宫。这一带的话应该也有在暗中进行保护的吧”  
被称为爱因斯的骑士毫无表情地向格斯塔夫行了个礼。  
“这也是骑士的职务。”  
“没事。只是我并不是那么受欢迎而已。”  
贝亚特斯笑容满面地微笑着，优雅地背过了身子。  
因为她自己也并不讨厌他过于耿直的性格。  
爱因斯·巴尔特漫。  
被钢筋般的肌肉所包裹的身躯，丝毫无法感受到四肢沉重或迟钝。  
引人注目的是头部上的那大大的三角形的耳朵。  
灰银的毛毛，就像是极品的天鹅绒一般散发着光辉，是能抓出有着特殊的癖好的人眼球的漂亮。  
在犬耳族中也是稀少的狼的兽人爱因斯，而且是在诺特兰帝国中也能排进第五的战士。  
作为骑士的地位虽然还不高，但作为将来能够成为一位近卫骑士的人才而被期待着。  
硬要找出弱项的话，就是不能灵活地和别人进行交流呢。  
如果再习惯一点社会的话，哥斯塔夫认为将来就可能成为托付近卫骑士团长职位的人才吧。  
但是不习惯世事的是爱因斯才更显得可爱。  

在诺特兰帝国没有像马尔利西亚王国那样对兽人持有偏见，所以他们也又很多进入政权的中枢。  
这也是当然的，诺特兰有着大陆存在的兽人中的七成以上的数量在那里集中，而且兽人占国民总数的三成以上。  
把他们能登上重职倒不如说这才是理所当然的。  
格斯塔夫的侧室中的一个也是兽人的女人，正因为那个女人是爱因斯的表姐，所以格斯塔夫才重用爱因斯。  
“确实有马尔利西亚的在暗中活动的迹象，但是被像我这样的人注意到的话，就不太可靠了。”  
“不能被你所察觉暗中活动如果在马尔利西亚大量存在的话，那才是有问题不是吗！”  
真让人困扰啊，格斯塔夫苦笑着摇头。  
谦虚是好的，但是被他那样的武人谦逊的话，诺特兰的武艺有可能会被小看也说不定。  
“实在是太不成熟了”  
对着彻底顽固的爱因斯到，贝亚特斯很可爱地缩了下让小脖子。  
“呼……爱因斯也固定身体的话会不会稍微软一些呢？”  
在诺特兰也是屈指可数的战士，虽然称不上是绝世，但作为美型的爱因斯在贝亚特斯的侍女之间也很有人气。  
尤其是贝亚特斯最宠爱的侍女克莱迪亚等，甚至就像偶像一样，一刻也不离开。  
另外，作为丈夫的格斯塔夫的宠臣爱因斯，一直单身也的确是一个问题。  
如果可能的话，想给他找个适合的对象，这是真心话。  
“对我这样的不成熟的人还是太早了。”  
这种固执正是提高爱因斯人气的原因，但本人却完全没有这种想法。  
“唔呵呵！”  
像是说着，“忍不住”了一样，格斯塔夫爆发出来的正是那时候。  
明显地觉得自己被嘲笑了，爱因斯的眉毛皱了起来，格斯塔夫轻轻地笑着编织出惊人的话语。  
“是啊。如果成为了一个出色的骑士的话，那就必须去接她了吧？”  
“啊啊啊啊啊？”  
毫无表情就像假面一样贴在脸上的爱因斯，突然间脸红了起来手足无措的样子，格斯塔斯和贝亚特斯也是第一次看到。  
“在，在哪里……到底是谁！”  
“是和你同乡的迪克很开心的告诉我的哦”  
“——那小子！之后要宰了他！”  
对罕见的情绪激昂的爱因斯，格斯塔夫以抽筋地爆笑着。  
没想到竟然会做出这样坦率的反应。  
在诺特兰的担当起国家栋梁的青年骑士却是这样的纯情青年。到底有谁会相信呢  
只要是本人希望的话，那边的美女之类的都能随便找的男人。  
“只有你知道太狡猾了！快点也告诉我吧！”  
对在别人的恋爱故事而两眼放光地进行强求的贝亚特斯也是少女之一。  
“格斯塔夫殿下……请千万……请千万要手下留情啊！”  
“抱歉。我也无法违抗妻子的啊。”  
毫不留情的让爱因斯的请求瞬间破灭了。  
“唔，嗯……”  
“貌似爱因斯在还是孩子的时候向很要好的女孩求婚了，而且至今依然守护者那个誓言。但是现在对方在哪里都不知道这点，还真是稍微有点问题呢。”  
“这可不行啊！这样的话，如果爱因斯一辈子单身的话，这不是一件大事吗！”  
没想到对方竟然会下落不明。  
如果搞不好的话，爱因斯很可能会赌神一辈子。  
爱因斯很有可能认真地执行它，贝亚特斯对这一点也充分理解了。  
“我还不知道她是否还记得或者了解。但既然已经向兽神发誓，那么我只会保护那个誓言。”  
爱因斯想起了幼年时遇到的少女的模样。  
拯救了我们村庄的仿佛小天使般的少女，到底在哪里呢？  
年幼可爱的容貌，一定是美丽的成长吧。  
为了成为适合她的男人，还需要更加的努力啊。  
“……放弃吧。内亚特斯，那个男人已经到了那种地步的话，就雷打不动了。幸好名字是知道的，一旦发生了问题就在诺特兰的举国去寻找罢了。”  
不管是谁都能看得出这是个再次重拾对单恋女朋的誓言的年轻人，格斯塔夫已经放弃了似的耸着肩膀。  
正因为这样，才会没办法憎恨爱因斯。  
“那么……下落不明的对方的名字是什么？”  
貌似还没满足的贝亚特斯询问着，爱因斯只是害羞地轻轻说出了她的名字。  
“……是叫塞丽娜。”  

“哈啊啊啊啊啊嚏！”  
“啊啊啊啊！塞丽娜桑！太脏了啊！”  
在去往卡梅隆的马车摇晃着的车内，正好坐在塞丽娜的对面的阿加莎被预想不到的唾沫袭击而发出了悲鸣。  
为了照顾马哥特，把塞尔恩留在了安托里姆，两人作为巴尔德的陪伴一起来参加庆祝会。  
兽人族的塞丽娜本想谢绝自己的出席，但巴尔德却无论如何都不停。  
如果有人嫌弃塞丽娜的话，他将不惜向对方提出决斗书。  
让战争中内心快要崩溃的自己重新振作起来的正是塞丽娜她们鼓励这点。巴尔德没有一刻忘记过。  
不管自己的立场如何，巴尔德都不打算忍耐对她们的爱。  
“是感冒了吗……觉得背后有股寒气。”  
冷的双手抱着两肩的塞丽娜颤抖着说。  
对那个感觉有种自曾相识感觉，塞丽娜歪了一下头。  
她对这个与感冒不同的来自第六感的恶寒有着印象。  
那好像是————。  
“好像是老爸搞砸什么事情的时候的感觉啊。”  
塞丽娜的父亲玛斯德是作为一个优秀的商人的同时，他除了生意以外的事情，总是会在最重要的时候犯下特别的失败。  
与妻子莉莉娅一起死去就是其中最大的一次。  
在湖上坐着小船的时候，就会站起来翻覆，做料理的时候，就会把头烧成了爆炸头，对这样的父亲本能地感到危险，不知什么时候开始，塞丽娜变得能感知到父亲搞砸事情。  
现在的寒气和那个跟那个感觉很相似。  

“到了现在才……你到底是做了什么，老爸？”  
塞丽娜她并不知道。  
其实只是本人没有自觉，父亲玛斯德的血也被塞丽娜好好的继承了。  
只是因为巴尔德太过异常了而已，其实塞丽娜也拥有着十分能惹上麻烦的麻烦制造者体质。  
“为什么呢？连我都有了讨厌的预感……”  
或许这种异常体质会传染吗？  
塞丽娜的麻烦不可能不会影响到巴尔德的。  
已经与寻求真理的心一起巴尔德下定了直面与可能会到来的麻烦的决心。  
――――――哆咔哩  
看来，与这种觉悟没有关系，巴尔德自身也被卷入了麻烦之中。  

“听说罗德格斯大人认识巴尔德的母亲是吗？”  
被乌拉卡套话的罗德格斯，回想起了曾经的玛格特，莞尔一笑。  
对现在而言是遥远青春的记忆。  
那个飒爽的战场女神是怎样的，如果可以的话希望能再次相见，但可惜的事马哥特为了生育而正在疗养中。  
罗德格斯偷偷的忍住了失望。  
“在和特列表维尔进行了小战争的时候。她简直就像是在战场上的鬼神一样。”  
虽然现在银光之马哥特的名声已经响彻整个大陆，但她还在盛芬尔的时候可是有着“飞翔的少女，穆查查·普兰奇”这样的外号。  
她从一条船上飞跃到另一条船上的身姿，就像是在空中游荡一般，这就是那非现实的景象的证据。  
虽然罗德格斯没有日本的知识，但如果在那里有左内的话，就会联想到义经的八艘跳吧。  
听了那番逸闻的乌拉卡大大地首肯了。  
“在外海中落水的话，就算是一流的海兵也无法得救。更何况是在战斗行动中的船上跳来跳去，这简直是神的所作所为啊。”  
战斗船一旦落水，就不可能靠自己的力量的爬上的。  
如果我方不扔出救生圈，或者投出救生绳的话，通常情况下就会这样直接溺死。  
更何况，因被风抓住随帆而走的船是如何移动，这是不可能预测的，因此马哥特是多么的超常的存在，乌拉卡也能切身体会到了。  
吸溜一声，乌拉卡用舌头舔了下那妖艳的嘴唇，罗德格斯因本能的恐怖而无法抑制皮的全是起了鸡皮疙瘩。  
这个感觉简直就像是被妻子碧安卡上埋在城外的护城河里，被逼到毫无退路的时候的感觉一模一样。  
（巴，巴尔德殿——快逃啊！赶紧的逃啊！）  
这种情况下，无论多么优秀的男人也只会变成猎物。  
女性会变成天生的捕食者的事。与文字相同地曾被捕食过的罗德格斯是知道的。  
“乌、乌拉卡殿……虽然我觉得您是知道的，但还请你遵守我国外交使节的制度呀？”  
可能搞不好的话，不只是夜袭，甚至会躲在庆祝会的阴影处……像这样的暴举，罗德格斯冒着冷汗叮嘱着乌拉卡。  
“我不会给你添麻烦，你就放心吧。我也评价也说我最近变得有礼貌了的说。”  
乌拉卡故意没有说出什么都不会去干的这句话。  
不，倒不如说打着绝对要把巴尔德推倒的打算。  
罗德格斯很羡慕地看着一个人沉浸在熟睡中的赫塞。  
在途中感到不安的他，早早地服用安眠药后沉浸在安逸的梦中。  
真的是与智将之名相称的绝妙的危险回避技术。  
作为人是否合格又是另一个问题了。  

“呜~ ~ ~ ~……让人困扰啊。被看得太过于成熟的话又感觉讨厌……”  
以很严重的烦恼挂在脸上的表情，雷切尔盯着镜子自己的身姿。  
该挺的地方挺着，该收的地方收着的漂亮的身材还依然健在。  
但是，到了十八岁的雷切尔，作为王族来说，以及稍微开始担心，马上就要被称为“结婚晚了”的事。  
比自己喜欢的男人更年长这件事，对于雷切尔来说是很大的烦恼，以及自卑感。  
“今天就要好好地表现一下……”  
对于雷切尔来说，最让她难以想象的是，希尔克不管自己的立场，果敢地向巴尔德发起感情攻势。  
作为十大贵族的独生女的希尔克，本应该与同样是科尔内利亚斯的独生子的巴尔德不能结合的命运的。  
但是，这次不只是科尔内利亚斯刚诞生了两个孩子，希尔克也克服了自己的障碍，跳进了巴尔德的怀里，对此雷切尔受到了不小冲击。  
突然想到，自己正在镜子前摆出一副妖艳的姿势，雷切尔的脸就不自觉的红了起来。  
如果这个样子被谁看到的话，就会害羞到死吧  
“……姐姐，穿礼服的话姑且不论，只穿着内衣的话，就实在太过了样子。”  
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”  
在确信这不会被别人看到的时候，突然传来妹妹玛格丽娅的声音让蕾切尔发出了悲鸣没。  
“看见了？看见了吗？是从什么时候开始的？”  
“是姐姐的前倾着，挤弄着胸部的时候吧？”  
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！拜托了，请忘掉！”  
听到雷切尔的尖叫声，侍女们发出吧嗒吧嗒地脚步声跑过来匆匆地敲着门问道。  
“殿下！发生什么事了吗？”  
“什，什么都没有啦！快退下！”  
“可，可您是刚才的悲鸣是……”  
“我只是被玛格丽特捉弄了而已啦！好了，快退下！”  
至今还穿着内衣的雷切尔，强行让担心自己而来的侍女们离开了。  
为了找出晚上要穿内衣和礼服，到处乱扔的散乱的房间，让别人看到会很害羞的。  
“……话说回来，是，黑色吗……”  
“拜托你了，请放过我吧！”  
怎么说呢，想逃如果是胜负的话就是黑色的吧。  
“很适合你，虽很适合你，但是姐姐在派对上想对巴尔德大人做什么呢？”  
“拘泥于看不见的地方的话，就会从里面渗出的不一样色调的，母亲说的……”  
妈妈大人你在教女儿什么？  
嘛，看了现在的姐姐的话，也并不是不明白的心情。  
“今天晚上从各国邀请来了嘉宾，请千万不要暴走哦。”  
“我，我知道了啦！”  
有点不满似的鼓起脸颊的，雷切尔迅速地换上了平时穿的便服。  
虽说是妹妹，但以只穿内衣的方式互相说话还是会很害羞。  
“――――姐姐，你的腰是不是又变细了啊”  
“哼哼……看得出来吗？”  
蕾切尔的不满也在听到这句话的时候就烟消云散了  
被玛格丽特指出的努力的证明，雷切尔很高兴地挺起了胸膛。  
节制饮食，坚持做着母亲教给的体操而努力不懈着，确实地给雷切尔的身材带来了影响。  
这让玛格丽特觉得要是想改变的话还是真的能够改变的  
到这种程度的好意晒出来的话，使得考虑着横刀夺爱的玛格丽特也不得不投降了。  
王族的婚姻是十有八九是政治婚姻，对着能实现少女梦的姐姐有，玛格丽特还是有点羡慕的。  
被父亲的血所强烈影响的玛格丽特并没有像雷切尔那样对男人和女人的关系抱有梦想。  
“即使如此还是很让人吃惊啊。没想到会这么早就跟姐姐门当户对了呢。”  
本以为作为安德姆子爵的拿出结果的话最低也需要两年，雷切尔超过20岁之前是不可能的做到的。  
雷切尔像自己被夸奖一样眯起了眼睛，露出了灿烂的笑容。  
“了不起的啊！真的！他是马尔利西亚王国的英雄呢！”  
无论任何少女都会梦见白马王子。  
作为救命恩人，而且还打败了宿敌豪莱利亚王国的英雄是自己喜欢的男人，如果这样的话，不会高兴反而才是奇怪的。  
“虽然也能理解姐姐的心情，但还是要先抓住巴尔德大人的心才行呢”  
“哈~~~”  
被戳到痛处的雷切尔突然软弱了下来，流起了眼泪。  
老实说，希尔克舍身的行为对雷切尔来说是非常大的压力。  
虽说是王族，但没有战场心得的雷切尔只能等待着，总觉得作为女人的某一部分就这样输掉了。  
另外，和塞尔恩和塞丽娜一样的平民不同，希尔克和雷切尔两个人一起被娶过去是很难的。  
没想到兰德尔夫侯爵家的独生女希尔克，会做出那样无谋的行为——。  
“好啦好啦不要哭啦！因为姐姐想要和巴尔德在一起的话还有很多不得不翻越的障碍！没工夫在这里泄气啊！”  
脑中想着到底谁才是姐姐的玛格丽特温柔地抚摸着眼泪汪汪的雷切尔的头。  
正如玛格丽特所说的，为了与雷切尔和巴尔德在一起必须要解决的难关很多。  
巴尔德的确完成了前所未闻的战果，但对这一前所未闻的情况，对此如何评价依然还在还讨论中。  
至少还没有到让雷切尔下嫁程度的功绩，这是以保守贵族为主的想法。  
“呼……如果是贝亚特斯姐姐的话，无论使用怎样的手段都会贯彻自己的意志吧。”  

想起姐姐贝亚特斯的激烈的宫廷谋略，雷切尔的脸上露出了无力的笑容。  

认为自己没办法能做到和那个姐姐一样的谋略。  
四年前，在马尔利西亚王国第一公主贝亚特斯面前准备了两件亲事。  
一个是北方的军事大国诺特兰，还有一个是大陆最强大的统一王朝的后继者安萨拉王国。  
作为国家的规模也好，实力也好，在众人眼中都是安萨拉王国更好。  
如果说作为马尔利西亚王国联姻的对象，谁能的美味的话，那么以广阔的国土和商业圈而自豪的安萨拉王国肯定更好。  
但是就在这时。  
不知是用了什么手段，与诺特兰帝国皇太子格斯塔斯福取得了通信的贝亚特斯毅然踏上了宫廷政局。  
首先，贝亚特斯成功钓到了在特列表维尔对策中与安萨勒王国敌对的兰多夫侯爵和流亡的特列表维尔贵族。  
从背后煽动了特列表维尔内乱的安萨拉王国，以夺回祖国为目标的他们对安萨拉王国来说就是眼中钉，肉中刺。  
然后将积极地为了引进诺特兰帝国的矿产资源的宰相哈乐德拉为伙伴，因此大致的事就已成定局。  
贝亚特斯是以自己的意志和政治力和意中人结合在一起的。  
在送出女儿的时候威尔那抽搐般的笑容，雷切尔就像昨天的事情一般清晰的记得。  
被要求做出跟那个一样的事情也很为难。  
那么自己能为了和巴尔德在一起，到底能做些什么呢？  
因为沉思而变得静寂的时间，被侍女谨慎的敲门声打破了。  
“雷切尔殿下，奥斯托斯·里士蒙男爵前来拜访您……”  
雷切尔的眉毛大大滴皱了起来。  
他是蕾切尔能想到的人中，现在最不想见面的男人。  
“————请他在庭院里等候吧”  

身上穿着有点朴素，且并不是很喜欢穿的衣服的雷切尔，向坐在庭院的椅子上悠然自得地享受着茶的奥加斯搭话。  
“让您久等了，奥加斯大人，您今天是什么事？”  
“也没什么大不了的事，硬要说的话，我只是想拜见一下下殿下的尊贵吧。”  
不要因为无聊的事过来啊！这样的话雷切尔并没有说出口，只是露出了暧昧的笑容。  
奥加斯·里士蒙是一个十大贵族的强者，是巴特兰·里士蒙的长子，背负着将来要继承里士蒙家的男人。  
正因为如此，雷切尔也不能随意地对待。  
“您的美丽更上一层楼了呢。我可以沉醉于您的美丽吗？”  
“您说什么呢？啊，可能是因为将要见到好久不见到贝亚特斯姐姐的原因吧？”  
（如果我变得漂亮的话，那是为了巴尔德大人啊！）  
即使搞错了也不是为了被奥加斯这种人的夸奖。  
“对贝亚特斯大人来说也是久违的归乡呢。请蕾切尔大人您千万不要离开这个国家啊。不然这个国家就将失去无可替代的花朵了呢”  
“嗯~……但是，姐姐那边总是传来满载甜言蜜语的书信呢？”  
言外之意是嫁到国外也并非是一个不好的选择，这是为了让奥加斯知道没有脉。  
但是，奥加斯也并非是这种程度就会放弃的单纯的男人。  
“不知道在心里会想些什么可是不知道的，说不定在跟他国的公主在一起也有可能的呢？”  
盛芬尔王国的阿特拉哥王子背着未婚妻的雷切尔，在背地里多次去玩女人。  
的确确实是这样，但希望这句话是在决定与阿特拉哥的婚约之前说。  
现在即使被语言所修饰，也已经无法传到雷切尔的心中。  
比起这些的话，巴尔德在自己处于死亡的深渊时说的“绝对要帮助你”的话语，胜过万言的甜言蜜语。  
“男性不都是这样想的吗？”  
想起了在巴尔德周围的一群美少女们，雷切尔发出了带着一点点烦躁的声音。  
认知到自己踩了地理的奥加斯慌慌张张地辩解到。  
“着怎么敢！我奥加斯，除了只有一个女性以外，谁都不会入目的！”  
“哎呀，并不是在责备奥加斯大人哦？连一个侧室都没有的男性我是知道有一个人的。”  
伊格尼斯和玛格特是非常珍贵的例外，一般来说，贵族除了正室以外，也会有数名的亲室。  
正是因为维持家系比任何事情都更重要。  
特别是因为战争，许多名门家断了后，所以这种倾向越发强烈。  
“但，但是我如果可以的话，我会坚持只爱一位女性的。”  
“是吗，奥加斯先生原来也是个浪漫主义者啊”  
雷切尔嫣然地微笑着。自顾自地认为坏事了的奥加斯只能干瘪地笑着附和  
这样的话，好像不知道哪一个更年长似的。  
虽并不是与女性相处的经验很少，但作为公爵家孩子的奥加斯并没有与比自己身份更高贵的女性有接触。  
因为平时从上的立场，以家势和财产为背景与倒贴一般女性接触，所以对于不想被邀请的雷切尔，奥斯托斯只感到越来越烦躁。  
“……对突然来访表示深切的歉意。由于期待着今晚的庆祝会。请无论如，允许与我共舞一曲。”  
“当然的。”  
在离去时，奥加斯殷勤的亲吻蕾切尔的手背，而雷切尔却丝毫不为之所动。  
对此后悔的奥格斯的想要反击似的说道。  
“这么说来，安托里姆的英雄大人将要和兰多夫家的小姐一起出席。我也想变得那么走运啊。”  
雷切尔感觉到内心像是被心脏击破锥子一样，但是却以惊人的毅力忍耐住了一切的反映。  
因为动摇要是被奥加斯发现的话，那就太气人了。  
“那么，请之后庆祝会上见”  

“真是个难搞的女人。明明只是个没能结成婚的剩女”  
被委婉地赶出来的奥加斯，已经无法隐藏内心对顽固的雷切尔的怒火。  
而奥加斯自身而言，即使娶了现在没结成婚而返回的第二公主，也无法对里士蒙公爵家产生多少恩惠的。  
倒不如说将其作为王族来待遇，只会增加负担和操心。  
要不是父亲大人命令的话，是绝对不会想要接近的人。  
这些都是因为————。  
“英雄什么的，这个国家不需要。赶快颠颠自己的分量赶快给我消失就好了。”  
据说在国家混乱的时候，英雄就会出现。  
对终于成熟的官僚组织和担负着王国未来的年轻人才来说，突然冒出来的英雄之类只不过是个碍事的东西而已。  

安萨拉王国。  
承认统一王朝的正当后继者，在大陆上拥有着最大的国土和人口以及战斗力，正是名副其实的大陆最强国家。  
将王子硬塞过去当养子的奈德勒斯王国和泰尼多拉大公国，实际已经成为了其附属国。其权势认为无国能及也是无可厚非的  
然而，世界正在悄然发生变化这件事，安萨拉王国国王、亚历山大三世的洞察力准确地洞察到了。  
“没想到豪莱利亚就这样毫无还手之力的败北了。”  
如果没有相当严重的战略失策的话，国家间的战争一般都会变成消耗战。  
作为大国的马尔利西亚和豪莱利亚在战争中消耗国力，这应该对安萨拉王国的国家利益来说是有好处的。  
但是，结果竟然是，豪莱利亚被一个不足挂齿的小领主惨败后败北。  
实际上已经沦陷为了马尔利西亚的附属国。  
而且，与为了胜利做出了贡献的盛芬尔王国的军事同盟，如果发生像特列表维尔王国一样的事的话，大陆最强国家的名字就变成马尔利西亚。  
这对作为统一王朝的后继者来说，是绝对不能容忍的。  
“对于的盛芬尔王国的海军增强的事，马尔利西亚好像也参了一脚。变得稍微有些为难了啊。”  
即使是海军力量，安萨拉王国也自认为是大陆最强，但并能影响到特列表维尔以东的地区。  
如果盛芬尔王国和马尔利西亚王国联合的话，对不能远征的安萨拉王国海军来说，胜算可以说是微乎其微。  
以隔绝的战斗力为前提，对在大陆世界行使政治影响的安萨拉王国来说是件不容易的事情。  
“绝不能把特列表维尔交给马尔利西亚”  
虽然在概率上来说是缩小的，但只有特列表维尔不被夺走的话，安萨拉王国的优势是不可动摇的。  
那么，到底如何才能从特列表维尔中排除掉马尔利西亚呢。  
“索性从这里出兵占领掉怎么样？”  
嬉笑着提出的建议的是亚历山大的儿子，王太子的彼得。  
“没有大义名分。比起得到的东西，失去的会更多。”  
想要占领着国内状况如陷入泥潭一般的特列表维尔的话，实际上并没有什么难度。  
但是，如果对不无法确定敌我的状态下向那个混沌之地出手的话，很可能会受重伤。  
即使变成没有那样，基本上已经被占领的尼德勒王国，由于地下组织的恐怖袭击横行，直到治世稳定为止都要花费大量时间和劳力的这件事情亚历山大是知道的。  
“那样的话就只能从马尔利西亚那里夺走大义名分了”  
就像知道了父亲会那样回答一样，彼得说道。  
“哼，原来你知道啊”  
“只知道宰相的手下与特列表维尔的大公接触的程度”  
就像是安萨拉王国是大陆最强的国家一样。  
作为其统治者的国王也当然必须是最强的存在。  
亚历山大对自己的血被儿子彼得很好地继承了这件事，很是满足。  
“不会简单地将特列表维尔就这样交出去的……但是让人在意的是……”  
“安托里姆子爵，对吧”  
“嗯……如果没有那个男人的话，和豪莱利亚的战争应该以两国两败俱伤收为——应该会跟朕预想的一样才对。不能疏忽大意啊”  
虽然没有露出让两国注意到的马脚，其实在马尔利西亚和豪莱利亚的贵族对战争如此积极的背后，实际上有着安萨拉王国在暗部支持的原因。  
其目的是，在两国经济疲乏之际，以仲裁的名义来卖出恩情，在将来的基础上，能获得吞并特列表维尔的政治优势。  
这样的策略如果是大国的话，不管在哪个国家都会只是冰山一角，但是发生的事情却与设想完全相反的事态着才是问题。  
“关于这个男人，只传来了像是童话般的传闻而已。如何不抓住正确的信息的话会判断失误的。”  
“但真是这样吗？父亲”  

彼得从他自己手下传来的信息与父亲所拥有的信息完全如出一辙这点，有着一种疑问。  
“也许传闻才是真实的也说不定。倒不如说直至现在都没有正确信息的话，反而那个可能性才比较高吧。”  
“也就是说，用业火将数万人烧掉，推到整座山将敌人活埋，这些是事实？。”  
“不管方法如何，大概是发生了这样的现象吧”  
更何况这样的信息不仅是从胜利的马尔利西亚那边传来，还有来自豪莱利亚那边的。  
如果是这样的话，首先应该作为事实来接受，然后考虑对那个的对策才是理性的想法吧。  
“————没意思。真是没意思的事啊。”  
以不满的样子哼响着鼻子的亚历山大说道。  
一个有着边疆、不足挂齿的少年，让大陆最强的首脑而烦恼。  
那样愚蠢的事怎么可以有？  
“但是并不是没有弱点。我担心的是，安德姆子爵的力量是整个马尔利西亚玛的力量。”  
如果是有着不可思议的力量的只是一个人的话，对策要多少有多少。  
当其能力脱离了巴尔德之手，波及到全国才是比什么事都来的可怕。  
“原来如此，敌人的敌人就是伙伴吗？”  
“首先要增加那家伙的敌人才是关键。”  
过大功劳的英雄被他人回避，甚至被自己人扯后腿是经常有的事情。  
而作为英雄的最后往往并不会迎来幸福的结局，最为政治家的两人对此很熟悉。  
作为百兽之王的狮子，也对毒蛇的一咬是毫无办法的。  

久违的王都卡梅隆，挤满了仪式的乐队和护卫的士兵，以及来自各国的来宾，呈现了空前的热闹景象。  
在这热闹的气氛中，巴尔德情不自禁地眯着眼睛。  
“简直是节日啊”  
“毕竟大家如此地对豪莱利亚的威胁而感到害怕。”  
阿加莎说了一句告诫的话。  
因为如果发展成为大国的战争，平民也不能避免的会被征兵。  
阿加莎认为巴尔德对自己是所做事情有多么的脱离现实的自觉很不足。  
前几天，在阿加莎的老家的里程表准男爵家里，来了一个请求救赎的使者。  
说是阿加莎承认了麦尔顿家的继承权。  
不管多少道歉都可以，如果需要的话，可以给与家主的全权。  
所以请无论如何都要告诉国王陛下。请证明自己与巴尔福德公爵派是无关的。  
这就是那个桀骜不驯的哥哥犹如悲鸣般的哀诉。  

据使者说，住宅从内岛外的领土已经因借款而被扣押，靠出售家产，过着贫困的生活。  
家臣也几乎也全部奔走他乡，剩下的只有这位历代担任了管家的使者了。  
当阿加莎正想说出你还有那个脸面说这句话的时候。巴尔德阻止了她  
“如果不是家主而是把这个家族让给阿加莎的话，就给予吃喝不愁的资金吧”  
“当主大人！没有道义做那样的事啊。”  
虽不知道麦尔顿家是否与巴尔福德公爵同流合污，但想要陷害安托里姆家已经不争的事实。  
对为什么还非得对其进行帮助这件事，阿加莎并不能理解。  
“不想让敌对的贵族认为还存在着遗恨。我觉得这是刚好的宣传材料。”  
巴尔德他自己也知道自己所离心的功劳是过大了的这件事。  
英雄如不谦虚，就会树敌过多。  
虽说是断绝了缘分，但对未婚妻的老家一点也不伸出援手的话，在战争上采取消极对抗的贵族们可能会害怕巴尔德，甚至可能仇视巴尔德吧。  
另外，为了将来阿加莎出生的孩子，得到一个麦尔顿的家名也是一个不错的选择。  
“不打算进行更多让步，所以管家你帮我好好地传达吧。”  
“对子爵大人的恩慈深表感谢”  
这么说这的麦尔顿管家深深地低头了。  
不管有什么想法，巴尔德的提案对于即将灭亡的麦尔顿来说，除了福音以外什么都不是。  
之后，虽然赫恩对要其交出当家地位的提案愤怒不已，但也无法顾及那么多了。  
无法偿还债务，从领地上得到的收益也被扣押，好不容易以骑士的退休金勉强维持生活。  
但是骑士的退休金是微乎其微的，要维持如此大宅邸是完全不够的。  
在贵族社会中也被孤立的赫恩，最终也领悟了除了答应巴尔德的条件以外别无他法的这件事。  
阿加莎继承了麦尔顿准女男爵之名正是几天前的事。  
在卡梅隆街已经很喧嚣的街道中发现了更加密集的一堆人群，巴尔德不禁苦笑着。  
“虽然听说过很受欢迎，但没想到竟然会成这样啊……”  
以白桦和花上装饰的潇洒的建筑，早早地就开张了的三号店“小茶馆”的身影就在那里。  
原本只是便宜的砂糖和甜糖制作蛋糕和蛋黄酱等的食谱引起了话题的小茶馆。  
现今与泰龙的天才般的技术相结合，形成了开连锁店开到盛芬尔王国去了的程度。  
不仅如此，现在在卡梅隆中引发最大话题的是蜂蜜料理。  
蜂蜜比起甘蔗、比特，因为无法栽培的部分，所以成为了比砂糖更为高级商品而为人所知。  
那样的蜂蜜被现在大量使用了，因为可以便宜地享受蜂蜜制作的蛋糕和红茶等，所以现在的是从马尔利西亚全国以客人叫客人的形式来而客满为患。  
在安托里姆，暂时试验成功的养蜂的收获品，在茶馆中进行了批发，却有了意外的反响。  
蜂蜜被称之为自然界最甜的东西，也被称为甜味之王。  
在人类的历史中，蜂蜜虽然很早就登场了，但是确立养蜂的技术却是很晚的，直到十九世纪末才有。  
在那之前，除了破坏蜂巢以外没有其他采取蜂蜜的方法，所以被任命认为持续饲养蜜蜂是不可能的。  
到了十九世纪末，可动式蜂巢才被开发出来，因此而建立了近代的养蜂技术，而且至今养蜂的方法依然没有太大的改变。  
因为蜜蜂有着集中在同一个地方来收集蜂蜜的习性，所以可以特定的地方集中养殖某种花，从而使得蜂蜜的某种特征突出，从艾草和四叶草采集到的安托里姆特产蜂蜜，受到了极大的好评。  
这个量的话，明年就必须再指示增产了吧。  
“――――是安托里姆子爵大人在吗？”  

穿着茶色的围裙，穿着用白色和红色的线重叠着的小茶馆制服的少女，发出了有些紧张的声音。  
看来从刚才开始一直在等巴尔德他们的到来。  
金发的短发，以及纯白的卡郁沙都很适合，是一个眼神端庄的美少女。  

如果塞尔恩在的话，也许就会抱着对抗心了。  
“啊，十分的很兴隆啊”  
“是的！小茶馆总是客满为患的！”  
高兴的少女就像是讲述自己的事情一般紧握双手的拳头。  
真是可爱到不由得想抚摸她的头的程度。  
在店里一定是个很受欢迎的看板娘吧。  
“请从这边的通用口进入。师傅从昨天开始等待了。”  

从店里员工专用的通用口带领巴尔德他们进入的少女，像是想起什么事似的苦笑了起来。  
“怎么了？”  
“不，因为平时都很严厉师傅非常紧张地高兴的兴奋着……不好意思，我的名字叫布伦达。请多关照。”  
像是开花了一波，布伦达微笑了起来。  
“……要是不会暴走起来给大家添麻烦就好了。”  

利用老板特权，巴尔德他们从排成长蛇队的来客放旁边，就直接进入了厨房里面的泰龙的私人房间。  
“我等您很久了！巴尔德大人！”  
将身体弯成九十度的泰龙一边流泪一边握起巴尔德的手。  
对巴尔德很夸张崇拜态度依然健在。  
“真是很受欢迎呢。听说这次在诺特兰那边也提出了想要开分店的要求是吗？”  
“托您的福。今后必须要多打的弟子的屁股呢！”  
看来很不错似的泰龙摸了摸鼻子。  
他有着至少能比任何人都更准确地抓住巴尔德的意图的自负。  
“即便如此，却能以这么便宜的嫁给生产出如此优质的蜂蜜。我泰龙，又是被巴尔德大人大开眼界了啊。”  
眼看马上要扑过来似的打出（泰龙），稍有些退缩的巴尔德苦笑了起来。  
“虽然还是在实验的阶段，但也有确保了量的目标。对了，对于前几天拜托师傅了的事情……”  
深得我心一般的泰龙对点了点头。  
“这是我第一次做这样的事，所以没有什么满意不满意的……但是我保证是一个十分值得惊叹的东西。”  
至今为止，曾多次被巴尔德所震惊，但没有一次比这次更加厉害。  
泰龙对自己能成为糕点师傅的事儿无限幸运的事，向神献上无比的感谢之情。  
“请您看。这是我全新全力制作的糖点心！”