# 23.塞丽娜和其婚约者的骚动  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界转生骚动记)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5791402170>  
> 润色[收录者](https://github.com/arylo)

---  

在卡梅隆的宫廷内举办的举行的庆祝晚餐会，就像是象征着正在势头上的马尔利西亚王国一样的绚烂。  
这一天，大量的酒和饮食被免费招待给国民，现在的马尔利西亚就是拥有着对如此程度的费用无动于衷的强大的国力。  
在街角的广场上，有一位来自全国的吟游诗人，以竖琴为乐器唱着的安托里姆的英雄事迹编程的诗歌，国民们都沉醉其中。  
“当英雄才不是那边简单的啊……”  
就像神所带来使者一般的英雄谭，让听在耳里的巴尔德只感到羞涩不已。  
那场战斗中是敌我双方都是误判的连续，如果敌人并不是初见的话，巴尔德有着肯定会失败的自信。  
极端点说的话，如果没有前世知识，巴尔德只不过是一个地方小领主而已。  
“不对哦，巴尔德大人毫无疑问就是英雄。”  
妖艳的微笑着的阿加莎穿着红色的礼服说着。  

有重量感的胸部前大大的开口的煽情设计，白色的褶皱被大量的使用者，和阿加莎的娇小身高相结合，反而强调了可爱的感觉。  
对从深深的胸部山谷中，断绝了迷恋的巴尔德将视线移开。  
看着这样纠结的巴尔德，阿加莎感觉到了作为女性的自尊。  
“是不是英雄并非由本人，而是由周围的人判断的。是否是真的这并不是问题。”  
无视不论多么的痛苦的，即使是想要哭着求救的，人们还是对最终带来胜利的年轻人身上看到了英雄的幻觉吧。  
“我认为保护了我们的巴尔德超帅的，那就不就够了吗？”  
“哎呀，好处被塞丽娜桑抢去了呐。”  
这样说着的阿加莎和塞丽娜面面相觑的笑了起来。  
这段时间里，或许是因为女杰气质很合得来的关系，阿加莎和塞丽娜的关系很好。  
虽然媳妇之间的关系很好是好事，但是被这两个人组成的组合的话，只会浮现出可怕的未来。  
在这一点上，塞尔恩是一个除了自己以外没有任何力量的少女，所以影响很少。  
不过因为是最了解巴尔德过去的人物，所以如果让她生气的话，另一种意思上来说是很麻烦的。  


“是巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。以及未婚妻两人。”  
“从陛下那里已得知详情。请通过”  
看向城门卫兵的脸的时候，他就以紧张的神色回以敬礼。  
看来英雄的传说不仅在街道上蔓延，看来还传到了王宫。  
这样的话会被黑腹的国王威尔金各种捉弄吧，巴尔德对此困扰着抱起来头。  
从进入城门后向右转去，那里就成了寄存马车的广场，现在已经有几十辆马车正排着列队。  
此时在那里发现了认识的人脸，巴尔德的表情光亮了起来。  
“赫塞大人，罗德格斯大人！好久不见了！”  
“啊，是巴尔德大人。之前还是是受到您的照顾了呢。”  
与笑容满面地显露出喜悦的赫塞正相反，罗德格斯以痛苦的脸神，用右手捂着脸。  
“这是怎么了？”  
“抱歉，巴尔德大人。弗兰克殿下和特蕾莎殿下让我一定要告诉您他们很抱歉。”  
“嗯？”  
正想询问着到底是怎么回事的时候。  
“巴尔德！好想见到你啊！”  
“啊？乌拉卡！”  
趁着一瞬间的空隙，乌拉卡从背后抱住的巴尔德。这让巴尔德不由得紧张了起来  
因为这里并不是盛芬尔，而且塞丽娜和阿加莎就在旁边。  
果然，心惊胆战地回头一看，塞丽娜和阿加莎的眉毛倒吊的就像是时种上两点十分的指针一样。  
“如果有什么辩解的话就说出来吧？”  
“虽然是无论如何都不会原谅的。”  
“不，这里要原谅的啊！”  
完全不顾这样困惑的巴尔德，乌拉卡将巴尔德的手臂仅仅地抱在那丰满的胸部之中。  
虽然塞丽娜和阿加莎也可以说是巨乳，但并没有比乌拉卡高大身材加以锻炼的胸部那么汹涌澎湃。  
非常巨大的分量，其弹性和张力都是非比寻常的。  
互相观察这彼此的战斗力，乌拉卡和塞丽娜她们把巴尔德夹在中间互相对视着。  
但是，这样的对抗只维持了一点点的时间。  
露出无畏笑容的乌拉卡解放了巴尔德的手臂，移开了汹涌澎湃的胸脯说道。  
“——因为还晚宴要准备，所以这里就先暂离了。”  
“诶？”  
对出乎意料之外的乌拉卡的话语，巴尔德感到非常惊讶，就连罗德格斯也发出了惊讶的声音。  
“怎么？觉得我是那么任性的女人吗？”  
（叫都没叫就跟到马尔利西亚，这不叫任性叫什么啊？）”  
罗德格斯勉勉强强地吞下了那句话。  
实际上，乌拉卡自己也对自己心情的淡薄程度感到惊讶。  
（巴尔德————有点变了？）  
由于对祖父的偏爱而变成了老头控的乌拉卡，可能本能地察觉到了巴尔德的变化。  
自从安托里姆的战争结束以后，左内就再也没有苏醒过来。  
或许说不定会因为喜欢战斗的血液而再次醒来，但已经意识到在这个世界自己已经失去死亡场所的左内和乌拉卡再次相遇的可能性很低。  
话虽如此，左内的知识和经验确实地被巴尔德所继承。  
当然，乌拉卡也不会因为那个程度的事情而对巴尔德失去兴趣。  
“啊，因为我找到了巴尔德大人您所说的类似贝壳的东西，希望您有机会的话，请再次光临盛芬尔吧。”  
“————这样啊。那还是真想尽早的的过去看一下。”  
“弗兰克殿下也非常感兴趣——巴尔德大人不是我国的人，真是非常的遗憾。”  
巴尔德通过弗兰克而委托赫塞所寻找的就是白蝶贝。  
在日本普遍使用养殖的事亚雅贝，但是个体较大且生长较快的白蝶贝正是澳大利亚等进行珍珠养殖所使用的贝类。  
总之，巴尔德提议就是养殖珍珠。  
珍珠是现代日本也很受欢迎的宝石，但与钻石和路比不同，有着会随着时间的流逝而氧化退色的特征。  
也就是说，对其购买的市场需求是非常具有魅力的。  
如果养殖顺利成功的话，那将成为小国国家预算的市场规模。  
弗兰克对这个提议感到期待也是理所当然的。  
搞得不好的话，甚至会对国家战略都有可能影响。  
“现在正在对装备罗盘的远洋船在南洋开始试航。如果我再年轻一点的话就也想去了。”  
“不管怎么说军务卿是不行的吧”  
“别看我这一样，我原本也是船员出身啊，所以现在在陆地上被文件所包围是很痛苦的啊。”  
赫塞哈哈哈地笑了起来。  
“我听说你曾经把事情推给部下后逃跑了是吧。”  
罗德格斯对在马车中被赫塞抛弃的事耿耿于怀，但赫塞本人却一副无动于衷的样子。  
“因为好不容易出人头地了，所以这种程度的事还请原谅我啊。”  
虽然现在还是被称为逃跑的赫塞这样不光彩的污名，但部下们都知道他在紧急时候赫塞是多么的值得依靠。  
这也许就是所谓的赫塞的统率方法吧。  

“这是英雄的出场吗？”  
跟着突然传来的话语一起，一个青年出现了。  
“初次见面。我是奥加斯·里士蒙。希望请您认识一下。”  
“——我是巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯。彼此彼此”  
感觉到了不太友好的气氛，巴尔德在内心加强了对奥加斯的警戒。  
战角结束后，虽然有很多人会过来抱大腿，但是也会有不少人会竖起敌意这件事，巴尔德十分地清楚。  
“对您的胜利真让人忍不住感叹啊。应该说就像是故事的勇士般的壮举吧。”  
“我一个人能做的事情是非常有限的。”  
正如我意，这样想着奥加斯拉翘起来嘴角然后下手了。  
“真作为英雄的卓见而然人感到惊讶啊。正如此言，虽说是英雄，也是一个人，一个人所能做的事也有着界限的。”  
英雄作出果断的决断，戏剧性地改变世界的事态实怎么能那么多。  
在日常生活中，英雄是不需要的，默默处理日常业务的组织力才是推动国家的原动力。  
也就是说，以后运营整个马尔利西亚的该是像奥加斯这样的官僚贵族。  
“这是明智的您的话。应该知道自己的处身方法吧？”  
从过于荣耀的事情里给我辞退掉，虽然没说出这句话但奥加斯要求的是非常明显的。  
奥斯斯想要探寻的是巴尔德的野心。  
做了那么大的功绩的人如果真的抱有很大野心的话，无论多高的目标都能做到吧。  
但是，边境的乡下领主往往会对权力斗争敬而远之。  
他们知道在宫廷复杂的权力斗争中，乡下的外行想要对抗是绝对不可能的。  
如果这个年轻人不是笨蛋，已经没有过分相信自己的力量的话，就非常的可能辞退这些荣达。  
“——总之就是那个吗？难道不喜欢巴尔德出人头地吗？”  
突然插嘴的乌拉卡用着太过于直截了当说法，奥加斯不禁怀疑起了自己的耳朵。  
然后，在下一个瞬间，一种燃烧全身的愤怒支配了奥加斯的大脑。  
乌拉卡的话语触碰到最不想接触的要害。  
“你要愚弄我这里士蒙家的嫡子吗！”  
但是，在马尔利西亚王国中被冠上的十大贵族的里奇蒙公爵家，对于在海上居住处的玛玖露嘉王国的乌拉卡来说，是根本不用在意的存在。  
“听都没听过啊。比起那样的事，信赏必罚就是国家的支柱。更何况被你这样的人肆意改动，着实也太过分吧？”  
“……你这大言不惭……！”  
在奥加斯差点就要将手住在乌拉卡身上的时候，巴尔德一下子抓住了他的阻止了他。  
虽然知道奥加斯里完全没有胜算，但在这里对乌拉卡引发暴力事件会变成很严重的问题。  
并不是担心了奥加斯的身体。  
“无礼也是有程度的！巴尔德你不会轻易被放过的！”  
“看来在根本的地方有误解呢，但不会轻易被放过的人是您。”  
哎呀哎呀地很无语般的赫塞，一边搔着头一边笑着说道。  
但是在他的眼中却有轻微的愤怒和轻蔑。  
“――说什么？”  
“虽然介绍迟了，我是赫塞·利贝利亚诺。在盛芬尔王国担任海军务卿。她是玛玖露嘉王国的海军卿的乌拉卡·德·帕尔马。在马拉海域没有一个不知道她的名字的。嗯，不过好像您不知道呢。”  
“盛，盛芬尔王国的————！”  
奥加斯像是被雷击了一样地不停地颤抖着。  
没想到和巴尔德谈笑风生的人竟然是他国的国宾。  
在马尔利西亚国内，有着大致的事情都能通融的里士蒙公爵家，但其权威并不能影响至盛芬尔王国。  
如果在外交上发生问题，甚至就连里士蒙公爵家被处分都是有可能的。  
只要有机会的话就很可能会被处置，就算是里士蒙公爵家，但也不例外。  
“小，小人无知对您无礼了……无论如何请您宽恕啊！”  
冰冷的汗水把奥加斯的后背弄湿了。  
这次的战争中不仅在盛芬尔王国里横越国土，而且还接受了其补给。  
如果赫塞以回报为由向国王威尔金要求对奥加斯进行处分的话，那么就算是国王也很难拒绝。  
奥加斯在国内虽然吃得很开，但他在国外几乎没有任何认识的人。  
这也就是名门官僚贵族的奥加斯，他的极限。  
“霍塞大人，奥加斯大人是我国重臣里士德公爵家的嫡子。我也一同请您原谅他吧。”  
“并非是别人而是巴尔德大人的话”  
奥加斯一味地深深地低着头。  
在赫塞的想法发生变化之前，必须在这里将其结束掉。  
“我衷心感谢您的宽恕！如果需要我的力量的话，请随时告诉我。”  
赫塞对奥加斯这种的心理十分了解。  
“那么作为代替，请成为巴尔德殿的力量吧。这样的话我们就算扯平了。”  
对露出人畜无害没有邪气的伪装笑容，奥加斯内心想吐唾沫。  
在贵族社会中，这样的欠恩情有着不可小看的分量。  
赫塞故意想要买恩情给巴尔德的事，奥加斯准确地察觉到了  
但是，他却没有拒绝这事以外的选项。  
以断肠的感觉，奥加斯向巴尔德低下了头。  
“多亏了您的帮助，让这事平安无事的了结了，这份恩情赌上我里士蒙家族的名誉也绝对不会忘记。”  

奥加斯在离开那里后，被气的喘不过气来，此时走过来的同辈，艾布拉姆·阿帕斯·赫伊德利亚斯惊讶地发出了声音问道。 
“怎么了？这不像你啊。” 
奥加斯原本是个不会把感情表现出来的男人。 
因为奥加斯认为那样的装腔作势才是作为大贵族的骄傲。  
虽有些固执的地方，但即使如此也是不会把厌恶的心情在别人面前表露出来的男人。  
“是艾布兰兄啊……被您看到丢脸的样子了啊。”  
很烦躁的奥加斯挠着头说着。  
像流淌着光泽的金发在阳光沐浴下闪闪发光的身姿，就像如画般的情景，路过的女孩们很有兴趣地回看着。  
“没关系的……发生什么了？”  
“想要叮嘱安托里姆子爵的时候，我惹到了盛芬尔王国的宾客。真不象我的做的事啊。”  
巴尔德看起来比预想还小的小小子也是让他疏忽大意的原因之一。  
不管功绩是怎样的，依然无法改变是个没有经验的边疆出身的领主贵族的事实。  
如果是平常的奥斯托斯，至少不会再赫塞和罗德格斯面前挑战舌战。  
“是盛芬尔王国吗？可恶，这个也是那个也是，那个小鬼到底是什么？”  
对吐出抱怨的艾布兰，奥加斯感到一丝不协调。  
“你那边也发生什么事了吗？”  
“因为我的妹妹与贝亚特斯大人很亲近的缘故，所以被让我来申请与安托里姆子爵会面。我可不是外交官啊。”  
“诺特兰帝国也对他有兴趣吗……”  
他们认为这变成了一件麻烦的事。  
除了国王和外交卿以外，要说与他国贵族的接触点的话，只有驻地大使而已了。  
当然，虽然贵族中也有喜欢到国外游玩的人存在，但大部分都是没有职务的人，作为现役高级官员的他们和国外进行并没有交涉，倒不如说没有交涉才是理所当然的。  
对于形势难以判断的盛芬尔王国和诺特兰帝国的介入，两人在暗地里抱头苦恼了起来。  
出生于名家，现在正要爬上在官僚组织中枢位置的他们，重新认识到有着力量所不及的人存在这件事。  
“本来终于得到了站舍制度的认可，且从现在正要开始对领主贵族的进行管制的时候。”  
“不要指望靠不住的领主贵族的兵力了，包括综合性的征税的试案做好了吧。”  
现在，两人计划将马尔利西亚王国作为中央集权国家进行改革。  
在这种意义上，果然巴尔德还是有危险的存在。  
“再让他获得更多权力是很危险的。”  
“好不容易才开始运营起来的我们精英的行政，不能因此而倒退。”  
经济的活性化和国王的权力的增大，也造成了他们这些官僚其权限的增大。  
现在不需要英雄，这是他们的真心话。  
“雷切尔殿下怎么样？”  
“看来很难追到手”  
“宫庭的宠儿追不到，这传说是真的吗？”  
“从感觉来说是正确的”  
虽然作为奥加斯也是不情愿的事情，但唯有让雷切尔和巴尔德结婚这件事一定要阻止。  
遗憾的是艾布兰已经结婚了，并不能代替奥加斯。  
总觉得雷切尔是认真的被巴尔德所吸引，这让奥加斯深深地苦恼着。  
“干脆用春药之类的东西的话就很轻松了。”  
本来就对将来妻子抱有爱情想法的奥加斯很遗憾地砸了舌头。  
即使是在现代日本也是这样的，作为官僚虽然很优秀，但这和人格态度和政治能力之间是完全不同的。  
说极端点的话，官僚的能力就是遵守文件所代表的规定，并且在必要的东西和需要的时候有着正确的调整能力，并且如果有正确的计算能力的话就足够了。  
正因为在那里完全不需要被人喜欢的人格态度，所以往往被部下们讨厌的人容易出人头地，这是官僚特有的现象，如果这是政治家的话是不可能的事情。  
比较有名的事，是代表安土桃山时代的官僚、石田三成等对其能力极有评价，但却是一个非常不受欢迎的人物。  
如果他是福岛正则，或者像蒲生氏乡那样有人望的人，那么关原的战斗应该会完全不同吧。  
近年来，有很多人被重新评价、敬仰清廉的人品，就肯定是敌人太多的人。  
但是，即使在三成身边也有着读不懂空气的官僚。  
和三成一样是五奉行之一，长束正家。  
在小田原的北条征伐下，他几乎一个人就把数十万人的兵站处理掉了，被人认为是能与做了秀吉的前汉宰的相萧何相比。  
其庞大的处理能力是空前的，恐怕在近代的参谋组织完成之前，没人能够比拟那超群的处理能力。  
作为官僚，即使是优秀的石田三成和大谷吉继，也无法比拟他的处理能力，所以从这件事中可知有多可怕。  
可是这个正家，对优秀的人常有的事不看气氛的男人，对他上司说出了“我一个人足够了！该哪儿来回哪儿去吧！”这样的话，。  
无论是国内政治的势力图还是权力斗争的竞争，都是不考虑作为自己的官僚的职务的男人，因此，不管是秀吉还是家康，他都是当面与他们吵架。  
在战国史上也有值得特写的官僚，不过，这是一个很让人遗憾的男人。  
（（（日本史很烦，所以基本机翻就算了，大意就是日本战国时期有优秀的官僚也是不懂看气氛且没人气的而已）））  
总之，奥加斯和艾布拉姆作为官僚是一个优秀的男人，有着在国内行政方面的影响力是不可忽视的能力。  
“不管怎么说，先去拉拢这次的战争中而没有活跃场面的贵族们吧”  
“我和父亲一起去说服宰相阁下”  
希望不是用国王的独裁，而是根据官僚定的法律和秩序，推进中央集权化。  
并且，通过世袭地位，进一步加强十大贵族的权限。  
在这种意义上，他们毫无疑问是跋扈宫廷的权力之亡者，恶劣贵族的后裔。  


威尔金从手下的人那里听到了奥加斯和巴尔德一行人发生的事情而不高兴地皱起了眉毛。  
但是，在那之后，接着听到了奥加斯被阻止的事情，威尔金像是放气的气球一样松了一口气。  
赏罚分明是国家的立足的基础，如果让巴尔德把奖赏辞退了的话，那么就会有损威尔金的面子。  
虽然不认为奥加斯是对那种程度的事都考虑不到的无能，但如果真是这样的话，那反而又是一个问题。  
因为威尔金毫无打算再次做回傀儡之王的缘故。  
因此，想要利用豪莱利亚战败的这个机会，建立了忠于王家的贵族，削减批判的贵族的力量。  
然后，与官僚机构进行法律的整顿，以压倒性的行政能力来将贵族消化在国家体制中。  
事实上，王宫和领主贵族的行政能力正在不断地被隔绝。  
话虽如此，但在这一行为而肥大的官僚组织，却将国家劫持了的话，那就本末倒置了。  
因为责任的地方很容易模糊的官僚组织，所以不好好掌握缰绳的话，不知道会引起什么事态。  
“喂，哈乐德。他们这些人的管理是你的责任吧！”  
“因为他们对职务是忠实的。只是思想危险的高压，是不能处罚的……”  
为什么问题一次又一次的出现呢？  
好不容易战胜了豪莱利亚，马尔利西亚的未来正要开始的时候。  
“但至少连各国的使者都不知道的话，就不能作为我的后继者了呢。”  
苦笑的哈乐德挠着头说道。  
哈乐德还年轻，但何时宰相的宝座必须让位的时候迟早都会到来的。  
现状最有力的宰相的候选人选，对哈儿德来说巴尔德比别人不止高一个两个头。  
作为行政之长，哈儿德将奥加斯他们当做同伴的方式考量着接受了，但宰相的地位并不是凭这么单纯的派系游戏就能担任的职务。  
“希望他们与各国的使节接触后，稍微能了解自己的器量才行啊。”  
“只是接触是不行的。要嗙的一下好好用身体记住才行。”  
“……总觉得突然很想揍陛下的身体啊。”  
“是，是我错了！别用那种眼光看我！很恶心的啊！”  
突然感受到了一种冰冷视线的危险，威尔金慌慌张张地拼命摇着头。  
“不是说，要好好的用身体记住吗？”  
“不要把我和那伙人混在一起啊！”  
平时总是对哈乐德乱来的威尔金。看来也有着自觉的。  
“虽然这么说，但是比起安萨拉和诺特兰的君主，我应该比他们好一倍的说。”  
“这点我倒是同意。”  
奥加斯他们只知道马尔利西亚的舒适的执政环境，而其实王权强烈的他国的臣子侍奉君主是很困难的。  
威尔金他们期待着这个庆祝会给他们带来一种文化冲击。  

一辆豪华的马车穿过了卡梅隆的城门。  
大量使用了金和银，像是运用了工匠毕生的手艺雕琢出来的装饰，被人一看就知道，这是一辆极尽奢华的工艺品吧。  
马上大量使用的太阳和金狮子的徽章，告诉着他人这是安萨拉王国的马车。  
“好像比我几年前访问的时候更加繁荣了。”  
“……简直就像曾经的玛利亚一样，真是让人羡慕啊！”  
从窗户眺望着王都喧嚣的两个男人，与笑容满面的表情相反，只眼睛不放过一丝情报地搜寻着周围的信息。  
一个有点薄薄的秃顶的壮年的男子很为难地挽起胳膊来。  
“和豪莱利亚的战斗几乎没有消耗国力的缘故吧……没有相当的经济实力，是不会有那个街道的繁荣的……那么用来对付豪莱利亚的这个力量到底要用到哪里，这是一个很重要的问题。”  
马尔利西亚常年将豪莱利亚王国作为假想敌，也一直对其军力也警戒着。  
既然那个压力消失了之后，是否这次会向特列表维尔公国倾注军事力量了吧。  
男人是这么说的。  
“正如马尔特宰相阁下所说的那样。我决不会忘记为了您为了我国的长存的协助的。”  
“请不要在意。为了殿下能早一刻成为国王，我们会也不遗余力的帮助的。”  
安萨勒王国宰相马尔特·安特诺夫脸上露出了老爷爷般的天真无邪气的笑容。  
眼前的年轻人就是为了给马尔利西亚王国的当头一棒而带来的隐藏手段。  
威尔金的确是一位不可大意的腹黑之人，但自己也并不是不如他。  
这样的策略，给予其心理冲击才能更有利地进行交涉。  
被厚脸皮马尔特的态度所鼓舞一般，年轻人似乎也感受到了勇气。  
“——真的很期待啊。那个马尔利西亚国王着急的样子。”  

“那么跟英雄大人的见面会安排好了吗？”  
格斯塔夫一边被马车摇晃，一边悠然地问向了驻在卡梅隆的的外交官的埃卡特。  
“因为是这个仪式的主角，所以召开单独的见面会很难……因此安排与雷切尔殿下和玛格丽特殿下在一起。”  
“别在意。贝亚特斯也刚好能她和妹妹见面。”  
这样说笑着的格斯塔夫朝毫不疏忽大意地对周围警戒着的爱因斯探过身来。  
“艾丽斯，你也跟来吧”  
如果参加派对的话，就必须解除武装，和穿着礼服。  
虽然被解除武装并不是很愿意，但对于守护主君安全的爱因斯并没有拒绝。  
脸色丝毫没有改变的爱因斯点了点头。  
“遵旨”  
“呵呵……贝亚特斯很期待把你装饰得像贵公子一样哦！嗯？”  
带着惊讶的神情，格斯塔夫向路过的一辆马车上送去了视线。  
觉得那里有一位不可能会在那辆马车上的人。  
——如果他真是自己所知道的那个人物的话，那到底为什么会在安萨拉王国的马车里同乘呢？  
“怎么了？殿下”  
安萨拉王国的目标到底是什么？  
格斯塔夫在脑海中浮现出了几条设想，但不管怎么想都会让事态变得很麻烦。  
根据事情的不同，与豪莱利亚的战争刚结束的现在，很可能会发生新的战乱。  
“没想到特列表维尔公国公太子贝纳德竟然会和安萨拉王国联手？”  

在绚烂的会场里，汇集了从马尔利西亚内外运来的山珍海味和美酒，被摆满了就系，色彩丰富的花朵让会场充满了鲜艳的色彩和芳香。  
先不提奢侈的兴趣，光是从这一件事中也能看出马尔利西亚的国力。  
只有盛芬尔王国所拥有的南洋航运才能得到的水果，还有安萨拉王国的特产，豪华的花朵。  
每一个都必须需要是资金、人脉和运输手段的东西。  
全是为了向参加宴会的各国的要员展示了本国的财富。  
可以说是举国开展的自豪大会。  
“好久没看到这么多东西了呢……”  
喝着玻璃杯里加入蜂蜜的饮料的贝亚特斯很感兴趣地眺望了会场。  
搞不好这个比自己的婚礼都来的奢侈。  
也就是说，对玛丽亚王国来说，与豪莱利亚王国的长年的紧张关系，就是那么大的负担。  
即使贝亚特斯只看了一眼，就知道不仅是诺特兰德帝国和盛芬尔王国，安萨拉王国也自不必说，而且莫尔内亚王国和肯尼尔特勒德王国也参加了。  
想象着得意忘形的父亲威尔金的样子，贝亚特斯就情不自禁地地厌烦了起来。  
就算是女儿，对那个烦人的父亲胡闹的样子也曾被狠狠地削弱了神经。  
真是佩服宰相的哈乐德，竟然能长期的辅佐那个父亲。  
“是从巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯大人那里献上的礼物。请大家打开道路！”  
侍从们发出了洪亮的声音，推着一个大箱子出现了。  
现在还做什么，贝亚特斯困惑地歪着头。  
在各国的要人在一起的这个时机的献上，如果不是相当有冲击性的东西的话，反而会被嘲笑吧。  
而且在这个地方，摆满了夺人眼球的高价物品。  
“哦！久等了啊。快放到朕的面前。列席的各位可以的话也请一起欣赏吧！”  
“呵呵，看来一开始就准备好了呢”  
格斯塔夫舒心舒畅地笑了起来。  
其实格斯塔夫也和贝亚特斯一样，认为在这个场合献上礼物是很不利的打。  
话虽如此，但是只是一个子爵的东西，一般这种情况下都是由国家代其准备礼物的。  
但是，在各种的意义上，巴尔德·安托里姆·科尔内利亚斯也不是属于普通的人。  
应该说是果然的吧。  
“好了，可以打开了”  
在威尔金的命令下，一个直径2米的大箱子盖被打开了。  
然后箱子的侧边突然倒下，藏谜与其中的内容显露了出来。  
“……这是卡梅隆城吗？”  
长越两米的四方形的巨大卡梅隆城的模型就这样露了出来。  
这是一个非常精致的构造，简直就像是真的一样，是有着能压倒性魄力的精美作品。  
因为只有纯白色而损坏了华丽，但反而也可以认为是给人带来更加的气派感。  
话虽如此  
“……确实很漂亮，但只有那样吗？”  
格斯塔夫的感想正是是在场的各国要人的都这么想的想法。  
如果这是用黄金做成的，或者用宝石装饰的话，虽然会给人一种俗气的印象，但观众会感到惊讶吧。  
说不定是可以被认为安托里姆拥有着的巨大财力的机会。  
但是，这个美丽的白色城堡，对其抱有期待的观众也会失去兴致吧。  
然而是历战的古老非主流的威尔金，是否会对这个东西抱有期待的看法吗？  
格斯塔夫和贝亚特斯比其他国家的人更了解威尔金的性格，因为他绝对不会有那种可爱的性格。  
“如果充分进行了视觉享受的话，那么接下来用舌头来享受好了。城堡是糖，基础是用蛋糕做成的。”  
“这个，是糖？”  
到混乱的气氛蔓延到整个会场为止，并没有花费多少时间。  
正如威尔金的企图一样，成功的让所有人受到了惊喜。  
不仅是各国被邀请的要人，甚至是以十大贵族为代表的马尔利西亚的贵族们也目瞪口呆，威尔金很满意地眺望着。  
用雪白的砂糖制作的糕点技术，帕斯蒂亚，是自古以来就有的一种糕点技术之一，但在手工点心中是王道中的王道。  
以船和建筑物为主题的现在的帕斯蒂亚的原型是在约十六世纪在意大利发明的。  
自那以来，在糕点技术方面，帕斯蒂亚也一直在其顶点君临。  
织田信长口中的金平糖等，是其制糖技术的恩赐。  
到现在为止，虽然有整理食材的美观，但却没有有把食材本身作为美术品使用的文化，所以也不是不能理解他们的惊讶。  
而且也是对上流阶级来说也是贵重物品的糖被大量使用，这也是十分值得惊叹的事情。  
“原来如此，真的是思考的框架不一样啊”  
格斯塔夫对巴尔德的异形有着正确地洞察着。  
如果想要做同样的事的话，诺特兰帝国也能做的到吧。  
但是，这样的想法却是很难产生的。  
正是这种思考的差异，无疑是使豪莱利亚王国败北的最大秘密。  
而且，像是看准大家从这个冲击红还没恢复的时候，会场的大门打开了，巴尔德和玛蒂斯以及阿尔福德一起入场了。  

“我想向远道而来的各位介绍一下，他们才是引导我国走向胜利的战争英雄们！” 

被会场所有人的视线集中到自己身上的巴尔德内心不禁暗自叹息着。  
只不过是一介子爵的自己，竟然受到如此的关注，总觉得有些意外。  
“别低下头。今天的主角可是你啊！”  
因为忧郁的心情下而不由得落下视线的的自己，阿尔福德小声地斥责道。  
将巴尔德当作英雄而进行大肆称赞，可以说是威尔金接下来的国家战略的基础。  
不能在这种被泼冷水。  
用眼神向阿尔福德表示道歉后，巴尔德来到了威尔金的面前。  
“终于来啦，安德姆子爵，卿以数十倍的敌人为对手保护这个国家，这正是贵族的榜样。不如果没有卿的话，战争应该知道现在还没结束，我国将造成更多的生命和经济的损失吧。将卿作为臣下，朕为此而感到自豪啊。”  
“您过言了”  
威尔金抱着巴尔德的肩膀温柔地拍了拍他的后背。  
作为不能低头的国王的感谢的表现，着已经是最高级的了。  

“赞颂卿之功绩，福尔卡克、布拉特福特、旧萨尔维亚伯领再加上边疆伯爵的爵位封给卿。谨此奉命”  
“遵旨”  
“玛蒂斯，给卿巴尔福德公爵的旧领的一半，将卿升爵为公爵。今后也期待作为王国之盾的表现。”  
“您言重了！”  
与边疆的布拉特福特领相比，巴尔福德公爵领是不可比拟的肥沃土地。  
也就是说玛蒂斯已经不再是边疆的小贵族，而是成为了正正经经的大贵族。  

“————陛下，真的很不好意思打扰您，能请您原谅我的插一句话吗？”  
不管周围的气氛而插嘴进来的不是别人，正是十大贵族中的一个，里士蒙公爵。  
当然即使是他也不想在这样的地方说多余的话，但如果不在这里插嘴的话，那么国王的话就将会被作为既成事实而被认可了。  
作为他的政治立场，是不能无视这件事的。  
“臣也知道安托里姆子爵的功勋是古今都无可比拟的程度。但是已经和平的豪莱里亚王国的国境上真的还需要边疆伯吗？因为这种情况下，还希望陛下能明察秋毫……”  
现在在马里利亚王国，边疆伯爵只有与安萨拉王国、诺特兰帝国接壤的埃姆斯.埃里奥特边境伯爵。  
边疆伯这个地位相当于侯爵的地位，但其权限有却很大的差异。  
作为一个兼顾与敌国边境的军事指挥官的地方领主，这就是边疆伯爵的由来。  
因此他们被赋予了军事上的独断专行权。  
如果慢慢地等待王宫的指示，会对紧张的国境的防备应对造成延迟。  
另外伴随着军事行动的还拥有临时征税权等，其权限作为地方领主是破格的，接近一个国内的小型国家等级。  
作为官僚贵族的头头，不被里士蒙公爵认可也是理所当然的。  
虽然如此，将其升爵为侯爵，并加入到十大贵族的行列，这也是很不能接受的。但总比升为边境伯爵要好很多。  
在这之后，想削减领地贵族的既得权益的政策的基础上，如果认可为边境伯爵等的治外法权，这可是不好办的。  
“那么要以什么来回报这前所未有的功绩呢？”  
在威尔金的语调中，感觉出来像是捉弄，像是开心的感情。  
好像从一开始就在这里预料到自己插嘴的样子，让阿德尔夫的头上没发抑制冒起了青筋。  
实际上巴尔德完成的胜利是超乎常识的东西，要回报的话就必须在某种程度上无视先例和惯例才行。  
既然是战争也已经结束了，那么在这样的小鬼只要给他领地的话不就足够了吗？虽然阿德尔夫是这么想的，但是在这个庆祝会的会场里说出那个的话，会觉让人觉得很吝啬  
不能用随便的语言伤害了里士蒙家的名誉。因此阿德尔夫在此时困于言语。  
就在那个时候，脸上露出了深不见底的坏笑的赫赛说道。  
“巴尔德卿的神算鬼谋胜于数万之军。如果巴尔德卿能来到盛芬尔王国的话，我国会向卿约定侯爵的地位和陆军卿的地位。当然，我保证就连我这军务卿也迟早都是您的。”  
赫赛的发言也是前所未闻的。  
虽说是同盟国，却他国要人的公众面前堂堂正正地进行挖角。  
而且性质更恶劣的是，他是完全认真的。  
甚至有一种将令人讨厌的军务卿的地位强加于人的感觉。  
当然，威尔金是不放手的。  
“赫赛大人，偷跑是不好的。如果来诺特兰帝国的话，将会为您准备一个宰相辅助地地位。在我即位的之时约定将给予您宰相的位置。”  
有点不怀好意的格斯塔夫参也加了的这场劝诱竞争。  
虽然这是一个很好听的口头约定，但格斯塔夫认为巴尔德的思考差异性就是具有那样的价值的。  
不开玩笑的是阿德尔夫这边。  
显然，赫赛和格斯塔夫的发言，是针对想要对巴尔德找茬的自己来的。  
总之，如果在玛丽亚王国的待的不爽的话，就来我这边吧。  
如果万一巴尔德移民的话，那么会被追究责任将会是自己。  
事实上，盯着阿德尔夫的威尔金的视线是危险的。  
本来这样的劝诱的本身，就等于是在往威尔金的脸上抹黑一样。  
不要开玩笑啊！真想这么怒吼回去。  
但是以他国的王族和官僚为对象，阿德尔夫是不可能做出这样的事情的。  
对于只有国内贵族之一的他来说，他国的代表就是无法触及的存在，因此官僚的界限在那里。  
在看见了那比预期更好效果后，威尔金在内心笑了出来。  
这个世界并不是只有马尔利西亚一个国组成的。  
以阿德尔夫为首的官僚们，缺乏与他国政治平衡中的马尔里亚这样的想象力。  
不过，那样俯瞰全部的判断也许正是作为国王的角色的职责。  
“喂喂，跑题跑得太厉害了吧。而且，这家伙是我宝贵的玩具。我是不会将他让给其他国家让给的。”  
“对不起，我现在突然超想去圣迷王国的说。”  
对着威尔金的语言，巴尔德耸了下肩膀，但正由于那个玩笑，紧张的气氛明显松懈了。  
特别是阿德尔夫等，能看出有一种对脱离绝境的明显安心感。  
阿德尔夫都成为这样的情况下，其他官僚贵族提出异议的可能性可以说已经完全没有了。  
“虽然有些人或许还有异议，但这里还是先按照朕的判断来。要不然，好不容易出现的英雄就被别国抢走了啊！”  
被国王这么说了后，他人也变得没有话可说。  
忍着被摆了一道的愤怒的阿德尔夫只能露出苦涩的笑容。  
“兰多夫侯爵也是用得一手好兵。对于你强烈要求的流亡贵族的事，朕不可忽视。”  
“非常感激”  
阿尔福德要求从托尔维斯流亡的贵族中选取志愿者，作为马尔利西亚王国的臣子进行治理。  
因为地位不稳定，且在他国居住的人，是不会考虑什么正经的事情的。  
这次的战争，故意让巴尔福德公爵领以外的领地空了，就是为了解决这个问题的而准备的。  
心情很好的威尔金很高兴地啪的一下拍了手。  
“巴尔德卿啊。为了纪念这次的纪念，就赠与剑吧。这是从初代流传下来的名剑。心怀感激地接受吧。”  
正这么说着的时候，雷切尔带着剑出现了。  
胸比以前更大了，腰也比以前更细了。  
雷切尔身上穿着省去了多余的装饰且能够体现出身材的礼服，虽然巴尔德认为又一次被威尔金坑了，但他的眼睛却情不自禁地看呆了。  
与之相对的雷切尔，也强烈地感受到了巴尔德的视线，脸颊也无法抑制的出现了殷虹。  
尽管这样的情景是保守的，但在会场上列席的观众们在那里明确地看出了的威尔金的意思。  
也就是说，威尔金已经将巴尔德作为雷切尔的配偶而设想好了。  
“巴尔德大人……您能平安回来真是太好了”  
在赠与剑的同时，雷切尔脸上露出了安心的笑容，向巴尔德低声私语道。  
到底过了几晚睡不着的夜晚呢。  
雷切尔是知道，如果是普通人的话，那是即使死了十次也还不够的难关。  
超越了那样常识的障碍，能再次见到而高兴的不得了。  
与威尔金不同，蕾切尔的好意是没有浑浊的纯真，作为男人接受如此的感情是不可能不会高兴的。  
“还没有对茶会时的事情向您表示感谢呢……”  
面对水眼汪汪的的雷切尔，巴尔德露出害羞的笑容。  
之后的庆祝会进行了非常顺利的进行了。  
各国的使者演讲了庆贺的贺词，并向马尔利西亚王家献上了礼物。  
然后，一边享受着豪华的饮食，一边讲会场该变成了自由的会谈场地。  
这样的话，首先要做的事情就是向作为国王的威尔金打招呼，其次就是向战争的英雄-巴尔德的问候。  
参加宴会的所有贵族为了接近巴尔德而争先恐后的聚集了过来，巴尔德只能彬彬有礼的逐个应对。  
因为刚出人头地而变得傲慢的人，其评价就会一下子跌落。  
“请一定要指导我的领军啊。得到英雄的熏陶一定会有助于和平吧。”  
“这样战争就告一段落了，想和我女儿见个面吧！那啥，不让你吃亏的！”  
“真是非常感谢，但还是等我让新的领地安定下来之后。。。。。”  
他们想和巴尔德结下情谊也是理所当然的。  
因为巴尔德是在国内唯二的边疆伯的其中之一，其父母是边疆贵族的科尔内利亚斯伯爵，甚至还得到了国王的赏识，将来娶公主雷切尔的可能性也很高。  
特别是对最近想要的中央集权化的领地贵族来说，巴尔德的确是个可靠的存在。  
“打扰一下可以吗？我也想要向安托里姆的英雄打个招可以吗？”  
“这，这是贝亚特斯殿下……那么，我们等下次的机会。”  
表面上虽然寻问着，但本意却是，我来的，你们都让开吧！散发着这样气氛而出现的是诺特兰王太子妃贝亚特斯。  
虽然雷切尔和玛格丽特的气质是不同的，但是一想到这是威尔金的血脉，总觉得就能接受的了，这是为什么呢？  
“哎呀？没有考虑什么不好的事情吗？”  
“不敢不敢！”  
从太阳穴里冒出冷汗，巴尔德难受地微笑着。  
“那么重新介绍一下，我是雷切尔的姐姐，诺特兰的王太子妃贝亚特斯。我很期待与您见面，英雄先生。”  
“我是巴尔德·科尔内利亚斯·安托里姆边疆伯爵。请多指教。”  
“您带着很多可爱的姑娘们啊？不过，看来都是年长的兴趣所以我就放心了。”  
“唔……虽然很想反驳但没有说服的材料……”  
巴尔德并不是年长的兴趣。只是因为巴尔德自己太年轻，所以精神上会平衡的女性相对的都比巴尔德年长而已。  
倒不如说自己是想主张自己不是萝莉控。  
但是现实却是作为未婚妻的塞尔恩、塞丽娜、阿加莎三人都是年长的女性，所以很难抗辩。  
“哎呀，我可不行哦。我已经是人妻了呢。”  
“这不是他国的王太子妃或者是人妻之类的水平的事吧！”  
不管怎么说巴尔德都不可能那么没有节操。  
尽管不是吐槽的属性却忍不住进行吐槽的巴尔德，这又有谁能去责备呢。  
看到被迷惑的巴尔德的样子，有一个着惊慌失措的影子跑了过来。  
“对，对不起！让开！请让一下！”  
脸颊被红潮，气喘吁吁的冲出人群的是雷切尔。  
“没被贝亚特斯姐姐说奇怪的话吗？”  
“雷切尔大人！脸很近！脸太近了！”  
“啊……”  
两个人红了脸颊，互相移开视线……看着这个老套的场景让贝亚特斯情不自禁笑喷了出来。  
“看来已经没有担心的必要了吧？被称为“义姐姐”也是时间的问题了呢。”  
“什！”  
“哈！”  
贝亚特斯直言不讳的话语，巴尔德和雷切尔不约而同地屏息不语。  
雷切尔姑且不论，巴尔德还没有那么认真的把蕾切尔作为结婚对象来看待。  
本来与威尔金的预想一样上就很不情愿了，更何况是要成为“义父”，光是想想就毛骨悚然。  

“――――自安托里有以来呢，巴尔德”  
像是为了破坏这种气氛而插进巴尔德和蕾切尔之间的一个娇小的身躯。  
那正是为了表现亲近而满面笑容的希尔克。  
不愧是现役的骑士，现在她有着优雅的笑容和丝毫不乱呼吸的肺活量，，但是看来她费了很大劲才来到这里的，因为她纤细的身上背后大开的礼服已经被汗水弄湿。  
“雷切尔殿下，很高兴见到您”  
“――――呵呵呵……希尔克大人看起来也很精神，真羡慕呢。”  
大胆地直呼“巴尔德”的名字，而展示自己的亲密度的精明，可以说很聪明。  
笑容满面的两人却散发着像极北的暴风雪一样的寒潮。  
“啊，很难向王太子殿下打招呼！”  
“嗯，嗯。那么，边疆伯爵大人，下次再聊！”  
陆陆续续地逃离的他们可以说是明智的。  
“哎呀哎呀，看来雷切尔也不能优哉游哉了呢。”  
对于出乎预料的强敌的登场，贝亚特斯只能呆呆地仰望天空。  
说到十大贵族的一角，兰多夫侯爵家的独生女，与第二公主相比也有足够的地位。  
虽然蕾切尔的背后有着父亲在给她助力，但看了对方的应对方式后，觉得作为一个女人而言，希尔克则是不止一步两步地领先于她。  
“请让我也打个招呼好吗？”  
竟然会自己选择跳进这个修罗场的人是哪里的好事之徒啊？  
虽然在场的人都是这么想的，但并没有人知道，这种想法最强烈的却是这个人她自己。  
“初次见面，我是莱斯利·巴斯场！”  
“谢谢您的礼貌。……是巴斯场公爵的……”  
虽然是悠然地挺着胸膛，但内心却充满了恐惧和焦虑和愤怒。  
（谁会喜欢这种的娶兽人族为亲室的乡下人啊！）  
敏感地感受到了她蔑视的视线的塞丽娜，心情不好地缩了肩膀。  
实际上，在这场庆祝活动的会场里，对塞丽娜投出这种视线的的人绝对不在少数。  
虽说习惯了，但却并不是什么舒服的东西。  
为了从视线里藏起来般，塞丽娜朝着巴尔德的背后退了两步。  
“莱斯利大人，好久不见了。杰拉德大人的情况怎么样？”  
对意想不到的敌人的登场，雷切尔就像是带上假面作般，瞬间从恋爱中的少女转换为了平时的公主。  
带上作为王族的面具后的雷切尔，犹如换了个人一般的程度上散发着堂堂的威严，俯视向了莱斯利。  
勒斯利拼命地压制住想立刻逃出去的重压后说道，。  
“……还不能从床上起床。今晚被艾诺亚婶婶带去了。”  
（——如果可能的话，我也想在家里悠哉地呆着）  
对于莱斯利来说，作为婶婶的艾丽诺嫁进了海伊榴莲侯爵家。  
也就是说，她在这里的理由是官僚贵族对巴尔德的妨碍工作。  
如果巴尔德娶了是王族的雷切尔公主，成为王室的一员的话会很困扰，不过，娶了兰多夫侯爵的独生女的希尔克也会一样的困扰。  
兰多夫家在十大贵族也拥有顶级能力的基础上，还有着来自特列表维尔的流亡贵族的潜在的执政党势力。  
而且希尔克现在被视为亡国的特列表维尔王国的唯一的王位继承人，其去留如何可能作为特列表维尔的女王而带上王冠。  
这样的话，巴尔德就变成了特列表维尔王国的王配，以边疆伯、兰多夫侯爵和科尔内利亚斯伯爵家为亲戚派系，成为了一股过于强大的势力。  
即使没有变成那样的事，兰多夫侯爵家和安托里姆边疆伯家、以及科尔内里亚斯伯爵家的一体化也将是一大问题。  
因此无论如何也要将巴尔德与她们分开。  
并且如果可以的话，希望能把对这边方便的女性推到他身上然后将他吸收。  
结果，担当起这个角色的就是莱斯利。  
巴斯场公爵家，虽然拥有这公爵的地位，但没有领地，只能以养老金和亡妻哈利耶塔的遗产而节约地生活着。  
而且近年来因为当家的杰拉德卧病在床的缘故，被一个人留下来的莱斯利的立场是非常微妙的。  
因为是公爵的地位，所以不能嫁到下位的贵族，单对于上流的贵族来说，取巴斯场公爵家的人则是太没有利益了。  
莱斯利自身也是拥有这能成为美女的美貌的人，但光是这样是无法决定婚姻的，这就是是贵族。  
就这样成为剩女真的可以吗？  
如果有当家的杰拉德去世的话，养老金的大幅度的减少是不可避免的，那样的话能生活的下去吗？  
被所剩不多的血亲的艾丽诺亚婶婶说了这样提醒后，莱斯利就已经没了拒绝的选择。  
虽说如此，对于出生在与政治影响力完全不相符的公爵家，因此而不熟悉社交界的莱斯利来说，以雷切尔和希尔克为对手来说是太过沉重了。  
“我以为莱斯利打扰是讨厌血腥的骑士的呀，这是吹了什么风啊？”  
被希尔克一边放着杀气，一边盯着的莱斯利，很可怜地小声发出了“咦呀~”的悲鸣，并缩了头。  
“我，我，我也是一个向往着声名远扬的英雄的少女呀。”  
要怎么钓到巴尔德而想了各种对策的莱斯利，现在她的脑中只有一片空白。  
实际上，面对在战场上经历过夺取了不少士兵性命的希尔克，想要一个只是深闺大小姐的莱斯利能怎么做，这种想法本来就是个错误。  
“哦，是呢”  
像在猎物面前的肉食兽一样，希尔克嫣然一笑。  
“正好。我也和巴尔德一起在战场上。让我告诉你他是怎样战斗，怎样杀了敌人的吧。”  
斩死、窒息死、中毒死、压死等各种的死法都有。  
像是听到从远处传来雷鸣似得的战场音乐一般，雷斯利本能地向后退了一步。  
但事情还远远没有结束。  
因为这里还有一个恶魔。  
“我也来告诉您英雄的事迹吧。英雄大人是如何帮助在死亡深渊中的我的吧。首先是因为霍乱的症状和痛苦”  
虽然从表情上和善的蕾切尔，但从她的全身发散的压力却与其背道而驰。  
有时，比起表情和语言，其散发着的气氛更比什么雄辩都更能表现出真心的生物。  
如前门虎后门狼一般，左边是雷切尔，右边是希尔克。  
在那个绝望的战斗力差面前，直到莱斯利的心被折断为止并没有花掉多少时间。  
倒不如说由自己这边打招呼，并坚持到现在已经是一件非常值得称赞的事情了。  
“……因此，强化身体的巴尔德立刻将敌兵的脖子砍掉……你知道吗？因为砍肚子或胸部的话可能会在死前被反击，所以最安全的方法就是把头整个砍飞，这才是最安全的。”  
“……哇！”  
如此轻声悲鸣的莱斯利的声音，被希尔克和雷切尔都无视了。  
“非常抱歉。您刚才说了什么吗？”  
“把，把兽人做为妾的野兽臭男人就从我这边才要谢绝呢啊啊啊啊啊啊啊啊！婶婶这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！”  
看着像孩子一样哭着跑出去的莱斯利，希尔克和雷切尔也知道自己也太过了。  
然后正如两人所预料的那样，之后接近巴尔德的女性都没有了。  
有着与公主和十大贵族的女儿同时为敌的胆量的适龄少女什么的，是无论怎么找都不可能找到的。  
结果虽然是满足的，但在这一过程中，两人在作为淑女的评价却一落千丈，如此彼此面面相觑两人，只能无力地笑着。  
“哎………雷切尔、你、作为王族，就不能再做的收敛一点吗？”  
“真是无话可说啊，贝亚特斯姐姐”  

……在那时候，乌拉卡因为喝了口感非常好但却度数非常高的鸡尾酒，一下子就被击沉了。  
罗德格斯GOOD JOB！  

“……野兽臭，啊……”  
自从萨巴兰商会进驻王都之后，曾屡次遭遇到的兽人的歧视。  
虽然塞丽娜已经不是对别人的评价等在意，但在巴尔德的面前被这样说，还是会有一种忧郁的心情啊。  
不管怎么说，对她的评价不能说是与巴尔德没有关系的。  
当巴尔德是科尔内里亚斯伯爵家的嫡子的曙光，并没有这样的担心必要。  
或许是反映了伊格尼斯的性格一般，当地居民都非常大方，偏见很少。  
但是，在这个王都中，塞丽娜的存在对敌对势力来说，是容易攻击的巴尔德的弱点吧。  
不过，作为萨巴兰商会的会首的塞丽娜，并没有软弱到只是默默地甘愿承受攻击的程度。  
即便如此，依然仍会受伤，这就是有着一个纤细的少女心证明吧。  
“呼……”  
离开派对的喧嚣，从阳台上抬头仰望月亮的塞丽娜，叹了一口气。  
即使是毛毛的大耳朵，也毫无力气地垂了下来，虽然她很沮丧，但应该安慰她的巴尔德现在却作为派对的主宾而不能离开座位。  
对那个而感到寂寞难道是错误的吗？  

因为同行但却没能进到在聚会里的护卫和侍从们聚集在中庭，爱因斯无我地将平时可遇不可求的上等肉料理放入嘴中。  
其中也有些人对其健全的态度，但也有些人对兽人感到蔑视而投以恶意的视线，但爱因斯却完全没有意识到。  
诺特兰帝国是一个极端的实力主义国家。  
其中虽然很年轻但却因其武艺而被认可，被王太子夫妇的赏识的爱因斯，对其渴望的人很多。  
正因为作为强者的傲慢，爱因斯悠然地无视了那些视线。  
无法行动的人，终究和路旁的石头没有区别。  
如果有能实际行动的勇气的话，只要报有敬意的全力以赴而已。  
把满满的肉汁的酸辣牛排塞满了嘴的爱因斯，感受到了一丝飘过来的记忆中的香味。  
“难道是……？”  
在与任何强敌对峙的时候感觉到没有感觉到的紧张感，艾丽斯看着周围的人。  
在哪里？到底从哪里飘来的这种香味呢？  
然后，终于在二楼阳台上发现了它的来源的人物，爱因斯凝视着逆光中浮现出优美的轮廓的女性。  
“是塞丽娜……吗？”  

巴尔德对塞丽娜的侮辱并不是没有生气。  
如果没有雷切尔和贝亚特斯巧妙地在中间仲裁的话，可能会引起激烈的骚动。  
然后，没能去追因为逃跑而离开这个地方的塞丽娜，那是因为就在正想追的时候，有个超群的炸弹在会场被投下了的缘故。  

“因陛下的英明神武，让多年来的马尔利西亚和豪莱利亚两国的对立划上了休止符，真是不胜感谢。”  
安萨拉王国的使者屈膝道。  
虽然是有着白色的头发和长胡子为特征特征的老人，但是在那很温外表下却蕴藏着很不见底的冰冷压迫感的男人。  
“嗯，也向阿莱克陛下问好。”  
（嘛，我倒觉得那个腹黑是不会高兴的。）  
威尔金在内心深处浮现出了因为这次马尔利西亚的胜利而苦恼的安萨拉国王。  
运用谋略的政治力量以及作为统一王朝的直系后代这个大陆中最高贵的血为武器，使安萨拉王国的国力快速发展的王。  
没有发起战争，仅凭婚姻政策就把两个国家变为了实质上的附属国的手段，就算再多的警惕都不嫌够。  
将总有一天在这大陆再次重现统一王朝作为建国以来的国策。  
那样的国家，是不可能单纯地看着马尔利西亚王国的势力扩大而高兴的。  
“那也没想到陛下会有那样的王牌。那英雄的名字，作为寡闻的我也不知道。”  
不知道名字是理所当然的。  
因为巴尔德开始为人所知的是从盛芬尔王国归来后开始的，在那之前在别人的眼中只不过是贫穷伯爵家的长子而已。  
“没有前兆，而突然出现的才是英雄啊。”  
威尔金哈哈地笑了起来。  
如果是从一开始就精心培育的精英的话，威尔金也不会这么看中巴尔德了吧。  
总是颠覆预想而取得成果，这样的巴尔德是非常重要的，同时也是值得欺负的家臣。  
不过，在这个国家，被威尔金中意这件事，并不一定会是幸福的。  
“但英雄往往是会在平地上起乱。那就是我之主所担心的地方。”  
此时的安萨拉王国的使者的氛围改变了，威尔金也知道。  
（果然不会光是来说了庆祝的事啊！）  
既然特意地让经验丰富的宰相作为使者而过来庆喜，就觉得有什么事情。  
马尔特·米高洛维奇·波利斯科夫，他今年已是六十八岁的老练宰相。  
因为波利斯科夫公爵家代代相传都是宰相，所以是仅次于王家的类似于副王家一样的名家。  
虽说是世袭家族但也决不能轻视他的能力。  
为了继承家长，家中对嫡子教育是非常严酷的，甚至可以说是一种偏执，因为在成人前包括死亡在内的一半以上的孩子将会被淘汰，所以在波利斯科夫公爵家拥有三个以上的妻子是义务。  
正因为有了这样的宰相家的献身，国王亚历山大才得以推行容易招人怨恨的婚姻政策。  
在威尔金还是王太子的时候就经常听闻那个坚贞不屈的忠诚度。  
“好不容易得到的和平，是向民众给予平稳，还是把他们的生命放在战场上都在陛下的一念之间。但是我国在这个大陆上希望的是和平和繁荣。”  
（――――是只对安萨勒王国来说的和平吧！）  
威尔金吧把出涌上了喉咙的话语好不容易地吞了回去。  
在谋略的范围内尽可能地将敌对势力政治化，不顾国民的愤怒，把儿子推到给对方作为继承者的安萨勒王国确实是没有战争。  
虽然如此，但并没有忽视军备，现在作为大陆的最强最大国家之名依然还健在。  
如果是短期的瞬发力的话，可能会在诺特兰德帝国会略胜一筹，但是包括补给能力在内的综合力的话，是安萨拉王国压倒性的胜利。  
正因为有着这样的显而易见的压力存在，安萨拉王国的政治谋略才难以对付。  
“其实我国一直接受到从某个国家寻求和平的诉求……为了给大陆带来和平，我的陛下下定决心要帮助大陆。”  
（——终于露出狐狸尾巴了呢！）  
威尔金的第六感敲响了非常响亮的警钟。  
即使到了现在，威尔金依然不知道马尔特葫芦里卖的什么药而头疼不已。  
虽然威尔金并没有怠慢了对安萨勒王国的谍报，但无论如何，主力还是不得安置在豪莱利亚和特列表维尔。  
在国家间的情报战中，还是继承统一王朝历史的安萨勒王国有略胜一筹。  
“无论如何请看着我的面子上听一下这位年轻人的话”  
在马尔特的催促下，一个青年人走了出来。  

“————初次见面陛下，我叫贝纳德·阿玛迪奥·特列表维尔，请您多多指教”  

长至在肩胛骨附近的长发，戴着眼镜，突出了这位挺拔青年的美貌。  
身上穿着难以分辨体型的宽松长袍，大概和女性相似的长发，也全都是为了今天的变装的一种。  
（————这该死的臭老头！）  
在正想要从现在开始介入特列表维尔的时候，安萨拉竟然已经到了与公国中枢合作的程度。  
以连续劫持两个国家的做法考虑的话，没想到特列表维尔维竟然会已经跟在了安萨拉王国屁股的后面。  
威尔金领悟了在政治工作中被安萨拉王国打败的事实。  
“此人明知会有生命危险，却依然希望与我等同行。鉴于此年轻人的气势，请恕他要无礼”  
威尔金简直像这个大言不惭的马尔特活活掐死。  
明明让他国的王族秘密入境，竟然敢说恕他无礼！  
光是单纯地非法入境，并带到国王面前这件事，就已经可以治恐怖行动未遂的罪了。  
但是，作为安萨拉王国的宰相低下了腰，并宣言说了为了和平而善意请求地合作，既然各国的使者听到的话，威尔金就不可能处罚这一点了。  
“甚知您的愤怒之大。如果需要的话，我这条命任由您处置。”  
明知威尔金不伸出手的贝纳德却还故意说了这样的话。  
虽然知道这很做作，但在这样的剧场化的舞台上，稍微夸张一些才刚刚好。  
“因为在内乱而疲惫的我国人民，为早日取得和平、让无辜的人民拥有没有死的未来，希望能听到我的愿望。”  
“只是听一下的话就听听看吧”  
威尔金终于恢复了从容。  
将贝纳德带来至这个地方，的确可以说是一个出色的奇袭。  
但是如果认为国家之间光是这样就能和平的话就天真了。  
倒不如说，问题是在于安萨拉王国和特列表维尔公国能否结成军事同盟这件事，但威尔金认为，现在下结论还为时过早。  
“――――我认为这样毫无意义的对立应该是打上休止符的时候了。公国将无条件承认流亡的王党派贵族，并恢复其旧领。然后——把作为王家遗孤的希尔克殿下娶为妻子使王国再次复兴。”  
对太过贝纳德太过厚脸皮的要求正想要插嘴威尔金在说出口之前。阿尔福德爆发了。  
“梦话等睡着了之后再说！这里不是能听到你的戏言的地方啊！”  
“……果然我在这点上，也是同一意见的。”  
尽管如此，在流亡马尔利西亚的特列表维尔贵族之间，确认到了动摇的威尔金把嘴唇歪了起来。  
从流亡至今的十年，思乡之情和祖辈辈辈的土地的想法比想象的更大。  
如果是以这个为目的的话，那么这个年轻人算是相当的狡猾了。  
“两者一直相争下去没有任何好处！应该互相抛弃隔阂，这样才能打开未来。”  
“竟然说杀母之仇的话简直笑死人了。你是希尔克之母的仇敌，那么希尔克是谁的仇敌啊？别那么轻巧的说抛弃隔阂，你不怕嘴巴烂掉吗！”  
被单方面屠杀，即使有着被夺走了故乡的记忆，但并没有从大公那里夺取了什么的记忆。  

根本就没有可以舍弃的隔阂却说着花言巧语的行为，让阿尔福德真的快要气疯了。  
“你是说过自己的生命被怎么样都没关系的是吧？，公子”  
“是，是的”  
对威尔金像是下定了某种觉悟的声音，贝纳德露出了一丝动摇的神色。  
贝纳德丝毫都没想过真的被杀也没关系这种事。  
因此对万一抛弃了政治性的理性的威尔金把自己杀死的可能性。吓得冷汗直流。  
“这种觉悟，能不是用语言，而是用行动来表现出来吗？如果你真的有着那样的觉悟的的话，那么我国就认真讨论这事吧。”  
“怎，怎么……”  
也就是说，威尔金把语言的球投回了贝纳德那边。  
因此，贝纳德必须以态度来证明自己是真心的了。  
但是，贝纳德并没有那样的觉悟。  
即使是演技，贝纳德也无法做出模仿自杀的事来。  
如果有着能够砍下一只手的气势的话该有多好，一边想着马尔特的话，只好去帮助贝纳德。  
“即便是他也是一国的公子，也不能这样地考验他吧。”  
“对失去母亲的女儿说出要她嫁到仇人身边这种话的傻瓜。即使被考验也是没办法的。”  
希尔克的母亲因为辛劳而擅自死掉的。并不是自己杀了她的这种话要说是被说出口的话，可能就真的会被杀死吧。  
认识到并不能说服他这件事的贝纳德和马尔特互相交换了眼神。  
不过，那也是预想的范畴内。  
与其说是这样的话，不如坦率地说把希尔克娶为媳妇儿这种事，内纳德和马尔特从一开始就没有真的认为可行的。  
希尔克是对马尔利西亚王国来说，是为了介入特列表维尔公国的王牌。  
即使搞错了也决不能交给敌人的人物。  
更何况，根据情况的不同，很可能只是结婚了，然后在适当的时期会被暗杀掉。  
阿尔福德会认同的可能性几乎是没有的。  
“因为我自己的不德而不能让您相信。真是非常的遗憾，但我会努力通过今后的行动来获得您的信任。”  

“现在在这个地方让我相信也是可以的说。”  
贝纳德无视了这句话而继续说道。  
（想怎么说就随便吧。这次令人吃惊的是你！）  
“这是我们公国机密中的机密————是已故的先王的日记中记载的毫无疑问的事实。”  
“是对你们的怨恨吗？”  
再一次无视了阿尔福德讽刺的揶揄，贝纳德继续说道。  
“先王有一个因贪污而没落的伯爵家的侧室。其名为达利亚。当初曾受到王的宠爱，但随着伯爵家的没落而被放逐后宫，在离宫和女儿一起生活。”  
“那个侧室怎么了？”  
“王宫的记录是二十多年前母女因病而死的。但是在先王的日记中，好像是被，只有其女儿的公主因替身成为牺牲品，和侍女一起逃到了国外。  
“为什么王知道这件事，却没去追！”  
威尔金不由得喊了起来。  
如果是这样的话，现在特列表维尔王国的第一王位继承人就是……。  
“因为一目了然的知道即使带回去也会被杀。也就是说最后的父母心吧。”  
翻出了底牌的贝纳德，向绝句的威尔金和阿尔福德发出凶猛的笑容。  
现在攻守已经完全逆转了。  
“根据日记的说法，被在王宫中也数一数二的骑士带着的公主和侍女一起翻越了马丁山脉，逃到了这个国家的马尔利西亚。请求您对这位王女，马哥利特，进行搜索和让其归国。”  

国王的日记至今为止都没有被发现，这是有原因的。  
这就算不是是国王，记载了自己私事的日记也是不想被别人看到的。  
况且立场是国王，其内容就足够与国家机密相匹敌。  
因此，国王考虑的隐藏场所是非常隐秘的。  
日记的所在处实际上是在浴室。  
本来，这里是不适合保存在纸上写的日记的地方。  
虽然温度也是如此，但是对于纸来说，湿度更是等于天敌，很快就会在发霉中被侵蚀。  
这是一本使用了高度的魔术架构道具而被保管的日记，在所以人都不曾考虑到的地方，待了超过二十年的时间终于因改建工程而被特列表维尔大公发现的。  
在那里写的事情，大部分虽然都是不怎么重要的日常的感想，但也记载了绝对不放过的重大的事实。  
也就是说，作为王位继承者的马哥利特公主依然生存的事。  
实际上，现在在特列表维尔王国并没有被正式承认的王位继承者存在。  
因为特列表维尔王国的公主的希尔克之母，在嫁到阿尔福德的时候为臣籍而下，放弃了作为王族的权利。  
那是女儿的希尔克也不例外，没有正当的继承王位的权利。  
正因为如此，阿尔福德认为，要让希尔克作为女王复活特列表维尔王国是非常困难的，为了实现这件事，要有一个相当有权力和意志的配偶是必须的。  
为了重兴特表维尔王国，向希尔克求婚的流亡贵族很多，但是阿尔福德完全不理睬他们，正是因为他们自身没有力量。  
并只是因为不想让女儿出嫁，才拒绝了他的。  
话虽如此，正如贝纳德所说的那样，如果马哥利特公主的存在被公之于众的话，那么希尔克的价值就消失。  
因为虽然下落不明，但马哥利特公主并没有失去作为王族的地位。  
作为贝纳德而已，即使没有找到马哥利特公主，也能延迟马尔利西亚王国的介入的时间点，也是很有用的。  
即使被发现了，对马哥利特公主来说，是被王家杀害的受害者，王国才是母亲的仇敌。  
马哥利特公主的母亲达利亚的老家伯爵家会没落，也是当时作为第一王妃的贝尔提纳·斯大众的计策。  
有着多情的国王，虽然爱着达利亚，但却不想把拥有王国最强大的势力的斯大众公爵家转为敌人，因此干脆地抛弃了其母女。  
据说此时，因为被贝尔提纳的不爽而被杀的侧室甚至到了一只手数不过来的程度。  
那么被那样对待的女儿，真的会为王国而挺身吗？  
还是说是会对毁灭了王国的公国更抱有亲近感呢？  
至少不会因为毁灭了王国而对此抱有怨恨吧。  
如果活着的话，应该是接近四十岁的年龄了。  
也可能已经有孩子了，但如果母亲对王国有否定，如果是同样条件的话，一般情况下应该会更倾向于公国吧。  
伯利迪的预想，虽然多少有点主观，但也基本八九不离十。  
现在哈乐德和威尔金，虽然压抑住了动摇，但知道刚才位置那招人厌恶的话语却完全停止了。  
如果找不到的话就找不到吧，弄一个冒牌货来顶替也不是不可能的，在公国内的话，无论是真的还是假货的话，无论何时都能让其消失掉，贝克迪如此想着偷笑着。  
安萨勒王国对特列表维尔公国的期待也并没有和贝纳德的想法相去甚远。  
只要特表维尔公国保持内乱，或者成为与安萨王国友善的国家，这样就能够保持住安萨勒王国在大陆的势力优势。  
正因为如此，他们才没有发现有这么一位面部苍白的像是疟疾一样颤抖着的少年的存在。  

——马哥利特？和我可爱的妹妹一样的名字啊。  
和弟弟的耐克一起，非常地粘我。  
前几天回老家的时候，抱着就会笑起来，甚至不到睡觉就不让离开的犹如天使一般可爱。  
一边想着没有那样无忧无虑的事，一边不断地消散了血气。  
心脏非常疼痛地乱闹着，鼓动的声音就像是要响彻整个会场一般。  
巴尔德比谁都意识到对年幼弟妹妹的感伤是逃避的行为。  
马哥利特——是什么时候听到了处了妹妹以外的名字的？  
不想想起来。  
在记忆的彼方确实存在的东西，但是大脑却似乎是拒绝直视一般。  
二十秒、三十秒或许只是几秒的事情。  
但记忆从巴尔德的逃避行为中苏醒来并没有花了多少时间。  

“————以前自称是马哥利特。但那个名字早就扔掉了呢。”  

那样说这大姐头的事情的不正是吉尔科吗？  
那个母亲马哥特是从特列表维尔逃出来的幸存公主？  
对这是一种对不太符合的情况和事情的重要性的不平衡感，巴尔德感到一阵头晕。  
但是，巴尔德直觉告诉他恐怕这些事情是真的吧。  
一次也没有成为话题的玛格特的故乡。  
突然降临的银光的名声。  
而且马尔特对希尔克也可以说是异常程度的拘泥和警戒。  
本来还以为是雇佣兵时代的缘分，但与拉米利兹的关系也似乎超越了单纯的战友的界限。  
——然后，马哥特基本上讨厌王家。  
从小就懂得说话开始，巴尔德就觉得马哥特对王家……对君主效忠这件事异常的讨厌。  
好像是分散开来的一块一块的部件慢慢咬合在一起的感觉一样。  
（但是妈妈（那个人）会承认吗？）  
现状只不过是无法称为证据的想象推理而已。  
如果马哥特硬着头皮不承认的话，就很难证明了。  
与其说是这样，倒不如说将这件事一直隐瞒到现在的马哥特会坦率承认的可能性非常的低。  

“我——我到底是…………”  

因为困惑而用双手抱着头的希尔克，突然失去了的平衡，而倒进了巴尔德的怀里正是这个时候。  
“希尔克！”  
在看到了倒下的女儿的身影的阿尔福德，背对着可恨贝纳德，向希尔克跑了过去。  
阿尔福德是知道那个女儿多么对特列表维尔的现在痛心疾首的。  
而且，死去的妻子对出生于故乡的惨剧，有多么的叹息，每一日地磨损着心智。  
人生中大部分回忆的故乡被不讲理地破坏，家人、好友和家臣相继死去。  
妻子并没拥有着能够忍受住那个现实的能力。  
从特列表维尔王国的灭亡的时候未过多久而死去的妻子，在某种意义上算是精神上的自杀。阿尔福德认为着。  
如果万一有失去女儿的事发生的话，阿尔福德就会无论用任何手段都要向特列表维尔公国复仇的吧。  
“希尔克！！”  
“赶紧送到御医那里吧！”  
对抱着倒下的希尔克的巴尔德，熟知王宫的雷切尔发出声音。  
在逐渐变得喧嚣的大厅中，威尔金苦闷地注视着退出大厅的巴尔德他们。  
“————好吧。我国会全力搜索马哥利特公主的。但是，公子，我忠告你……”  
虽然你自认为说得很好，但这个世界并不是那么天真的东西。  
这世上的事情是不可能都跟预想的一样顺利进行的。  
更重要的是，虽然你认为很好地向对特列表维尔强硬派撒了个不安的种子，但你也同时将不能与为敌的男人变为了敌人。  
“人的恶意是不可能全部推算出来的。公子就在刚才，也许就这样踩了老虎的尾巴。”  
贝纳德把威尔金的话语中的意思完全理解错了。  
他将这话当做威尔金不服输的嘴硬而理所当然地接受了。  
虽然马尔特对威尔金话语背后的意思提高了着警戒心，但对人生经验绝对性不足的贝纳德来说，这是不可能的。  
“非常感谢您的忠告”  
“是那样的话，就好了”  

希尔克恢复意识的时候就是在此不久。  
“对不起，我慌乱了……”  
“这也是没办法的事。我现在就把能心情平静下来的茶拿来。”  
谢谢你。雷切尔殿下  
阿尔福德在维持着困苦的表情的下，轻轻地抚摸着希尔克的头发。  
正因为是理解了女儿所背负的东西的大小，所以才无法找到适当话语的阿尔福德只能沉默着。  
（————已经够了不是吗？）  
虽然不知道其所谓的马哥利特公主是活着还是死的，但如果有除了希尔克以外的人能成为特列表维尔解放的旗头的话，那就交给她吧。  
虽然不知道公国会提出什么样的条件，但兰多夫侯爵家的财力也毫不逊色。  
如果能得到巴尔德的支援，那就更没问题了。  
不是已经没有必要女儿置身于伤害自己修罗场中了吗？  
阿尔福德虽然很想这么说，但他也知道希尔克是不希望这样的。  
因为那是不可能托付给直到今天才刚摆知道名字的人的。  
对希尔克来说，特列表维尔是从母亲身上接受的与生命同等的东西。  

“本以为可能会被丢弃了啊”  

说着这样话的希尔克凝视着巴尔德。  
“在想着巴尔德在安托里姆生死未卜的时候，无论有什么理由都想要要去帮助他。那时候经特列表维尔的事完全抛到脑后了。”  
在那里见证了马哥特的分娩对希尔克来说是一种莫大的财富。  
至少那个时候，自己是巴尔德和马哥特的家庭的一员。  
“但是现在脑子里却只考虑着特列表维尔。结果我哪一个都不放不掉啊。即使那是多么自私多么困难的事情。”  
有生以来第一次的恋爱，以及除了母亲以外第一次知道的特列表维尔王家的血的存在。  
在其中动摇的希尔克的结论是无论哪一方都要得到的贪婪决心。  
“要走故意去走困难的路吗？我是不同情你的。”  
对说出让人吃惊话语的雷切尔，希尔克上露出了狰狞的笑容，向她投去了转挑战性的视线。  
“——这正是我想要的”  
即使搞错了也不能说出马哥特可能就是马哥利特公主这种话的气氛。  
这样想着的巴尔德在内心里冒着冷汗，想要尽快回到安托里姆询问马哥特。  
应该说是好事多磨，还是说是前途莫测呢。  
上天给巴尔德准备了进一步的考验。  
“在你们讨论的时候，非常抱歉……”  
格斯塔夫露出很坏的样子，敲了敲希尔克所送去的医务室的门。  

“塞丽娜！是塞丽娜吗？”  
眺望着巴尔科尼夜空的塞丽娜，竖起了狗耳朵向那个声音望去。  
（我应该在这个地方没有认识的人才对呀……）  
或许是贵族的顾客使用了萨巴兰商会的产品而知道自己的可能性也有。  
虽然这么想，但是向打招呼的男人却并不是那么好的贵族装扮。  
只是看到了和自己一样的兽人。  
“找我有什么事吗？”  
即便如此，塞丽娜没放下警戒心。  
“是我！爱因斯·巴尔特满！忘记了吗？”  
对着许久没听过的令人怀念的名字，塞丽娜情不自禁地绝句了。  
“……爱因哥吗？”  
在父母还活着的小时候，被父亲带去的诺特兰的国境城市里有一个叫爱因斯的少年。  
一年中会来几次的地方，塞丽娜和那个少年关系很好，但是和父母死别的同时也断绝了缘分。  
会在这样的地方再会，是因为爱因斯在诺特兰从事的宫廷里的工作吗？  
在塞丽娜的记忆中，爱因斯绝对不能说是会从事宫廷工作的人，但是如果考虑到像这样跟随来到马尔利西亚的话，就表示得到了很大信赖。  
“等一下！我现在去你那里。”  
因为艾丽斯的身份，很难来进到会场里来的。  
但是，塞丽娜去中庭下也是有问题的，但在现在的塞丽娜的心境上继续在待在会场里是很痛苦的。  
如果发现了同乡、而且兽人的朋友，塞丽娜如果暴走的话，也不是那么不可思议的事。  
突然，从贵人旁边的楼梯上穿着礼服衣服的美女走了下来，让不知道发生什么事的聚集在院子里的各国随者们都动摇了。  
然而，这个动摇并不没有持续多久。  
那是因为塞丽娜是兽人族。  
所以他们理所当然地判断了塞丽娜是在会场中赶出来的。  
虽然在任何人眼里塞丽娜都是很美的，但是这种歧视认识除了诺特兰以外的各国依然还是还很强的。  
“爱因哥吗！都看不出来了！真的变得很出色了呢！”  
作为诺特兰帝国军人的正式礼装，以白色为基调的军装，将矫健的战士装饰如贵公子一般。  
实际上这个穿着这个礼装的爱因斯，在诺特兰宫庭的侍女和下级贵族的女儿之间很受欢迎。  
调皮而且很会照顾他人的而是爱因，竟然会变得如此出生，如此想着的塞丽娜回想和曾经自己儿时的事情而沉浸感慨之中。  
但是爱因斯却并没有心情想这些。  
就像是真金的线丝编制出的头发流淌着光辉，以及让人醒目的肌肤上穿着雪白的礼服。  
并不是小时候会有的巨大的胸部，从腰部至臀部那艺术曲线，让禁欲性的爱因斯的心也大大地动摇了。  
这世上竟然还有这么美丽的人吗！  
但是，如果从兽人的美丑感觉来看，艾丽斯的感慨也很难说是错误的。  
虽然有着包含了爱因斯迷恋着的原因存在，但不管怎么说，以兽人族的美丑观念来说是会因为头发、耳朵、尾巴的光泽而感到性的魅力的生物。  
“真是的！你一直呆到什么时候啊！”  
“不，不是……因为塞丽娜太漂亮了，所以很吃惊……”  
这是……犯规吧。  
虽然从以前就觉得很可爱了。  
但是竟然会变得如此美丽，真的想赞美自己的先见之明。  
“讨厌啊……爱因哥也变得会阿谀奉承了呀”  
虽然这么说着，但塞丽娜却觉得这样也不错。  
不管怎么说，爱因斯在附近的孩子们之间，容貌、腕力、统率力都是Ｎｏ１的最憧憬的存在。  
“怎么会……我说的才不恭维！”  
爱因斯真的迷恋上了塞丽娜。  
可以说是第二次坠入了爱河。  
但是，爱因斯却并不是一个能够巧妙地表达自己的爱意的男人。  
“嗯，我知道的。爱因哥是不会用花言巧语讨好女性的”  
塞丽娜高兴地笑了。  
正是因为知道爱因斯并不是在说谎，而是真的在称赞自己。  
那样露出无防备的笑容的塞丽娜，就在伸手可及的身旁。  
爱因斯像是听到了自己的理性啪的一声破碎的声音。  
“——好想见你啊！”  
与万千思念一起，爱因斯抱住了塞丽娜美妙的身体。  
骚动鼻子的迷人香味是什么香水，木脑袋的爱因斯是不知道的。  
有着像以前没有的记忆中所没有的美妙的触感，和像是要将爱因斯坚硬的胸膛推开似的塞丽娜那有弹性巨乳的感觉让他感到头晕目眩。  
本以为会对突然拥抱而惊慌失措的塞丽娜却很平然地接受了爱因斯的拥抱。  
对于她来说，爱因斯是好久不见的青梅竹马的哥哥，而且始终是哥哥，这是一种令人怀念的记忆的延长上的感情。  
“已经那么想见我了吗？爱因哥”  
呵呵呵，塞丽娜腼腆地笑着。  
对跟随父亲行商的自己，竟然会被如此地思念这件事，只是单纯的很高兴着。  
对，对于她来说，爱因斯是过去记忆中出现的回忆一样东西。  
但是对爱因斯来说却是不一样的。  
从少年时代开始，一直一直地思念着的，秉持着总有一天一定会去迎接的誓言的对象。  
在互相感受到体温的极近距离中，被出破坏力出众的笑容而影响的爱因斯，就算是会暴走也是无可厚非的。  
在感情的命令下，爱因斯抱着塞丽娜的肩膀，将脸靠近了那清新的嘴唇。  

――当察觉到爱因斯的样子很异常的时候已为时已晚了。  
虽然想要尽快离开，但是被作为纯粹武官的爱因斯用双臂紧紧抱住的话，根本就无法动弹。  
然后看着闭上眼睛的爱因斯慢慢接近的嘴唇，塞丽娜拼命背过了脸，勉强地避开了。  
“……塞丽娜……？”  
嘴唇的触感和预想的感觉不一样。因为是脸颊，当然是理所当然的。  
因为感到以不协调的向塞丽娜询问的瞬间，抱着塞丽娜的拘束终于放松了。  
“干什么呀！你这色魔啊啊啊啊啊啊啊啊！”  
“噗啊……”  
因为还被爱因斯抱，所以只靠脚力和腰的旋转，把全身的重量集中在拳头上的塞丽娜的升龙拳在他脸上炸裂开来。  
这是曾经让巴尔德都陷入困境的一流战士也无法回避的出色的一击。  
“你认为少女的嘴唇是什么呢！你这个笨蛋！”  
一边吐着粗暴的气息，一边也很生气的说着塞丽娜，爱因斯全心全意地低头谢罪道。  
“对，对不起！塞丽娜太有魅力了就一不小心……真对不起！如果你不愿意的话，我在不去结婚前是不会出手的。我发誓！”  
“……啊？”  
对突然从爱因斯口中说出的结婚这句话，塞丽娜像是呆傻了一般长大了嘴巴。  
好像有种发生了某种可怕的误会的感觉。  
“……为了慎重起见问一下，是谁和谁的？”  
“当然是我和塞丽娜呀？”  
再被激怒的塞丽娜全力的反手重击炸裂了开来。  
“唔哦哦哦哦哦哦！”  
塞丽娜的拳头很出色地捕捉到了脸的要害人中，将爱因斯吹飞数米后倒地不起。  
“将少女最大且至高的梦想，结婚进行玷污罪孽是很沉重的。”  
“的，的确实现在说结婚是太早了，但我们不是未婚妻吗！”  
“说什么？”  
难道自己曾说过“长大爱因哥的新娘！”这种俗套话吗？  
被这样的不安所驱使，塞丽娜拼命地追寻着过去的记忆。  
当然，这种台词作为婚约无效的，但却也会成为心理上的负担。  
不过不管怎样拼命地回想，也没能找到任何一个类似的记忆。  
同时，爱因斯也终于从塞丽娜的反应中，发现了自己的想法跟她有很大出入的事情。  
“难道……不记得吗？”  
“不记得了——是什么呀？”  
这也并不是不可能的事情啊。爱因斯这么理解到  
那时候的塞丽娜的确应该是八九岁。这个年龄是还不能和大人一样进行判断的年龄。  
对不自觉地否定那个可能性的自己感到非常丢脸。  


“那的确是你最后一次来到艾贝尔街的事。说是因为母亲要转地疗养，所以暂时不会来这里了。”  
听到爱因斯的话的塞丽娜，在她的脑海中那时的记忆开始复苏了。  
那时，为了寻找患有疑难病的母亲的治疗方法，父亲马斯德奔走了整个大陆。  
但是，因为担心母亲可能会在等待其回来的时候去世，因此在温暖且空气好的马尔利西亚南部的南安普敦暂时移居。  
在那之后，建立了商会，定居下来的就是科尔内利亚斯。  
那时候因为已经再也见不到爱因哥而很悲哀，分别的时候还哭过呢。  
“所以你还记得在离别前一起去了兽神神殿的事吗？”  
“————啊！记得记得！神官的卡西姆大人还好吗？”  
“现在都是王都的主祭啦”  
爱因斯高兴地眯起了眼。  
因为很庆幸塞丽娜还能想起那个时候的事情。  
“说了长大了以后再见面吧。不，我说一定要去见你的，然后交给你脱落的牙了吧？”  
“嗯，现在也很宝贝地收藏着呢。”  
那是一颗没有任何蛀牙痕迹的漂亮的纯白的獠牙。  
虽然幼小的时候但是却知道得到了非常重要的东西，所以非常感激。  
“那时候，塞丽娜都感动地哭了，很感激亲了我的脸颊。”  
想起了幼年的自己，像是热水沸腾似的，塞丽娜的脸颊被染成了红色。  
这么说来还真的亲了。  
那是还称不上恋情的青涩感情，竭尽全力鼓起勇气亲了爱因哥的脸颊，想起这件事的塞雷娜愕然了。  
“想起来了吗？”  
“嗯……虽然想起来了，虽然是想起来了，但那种事不算的呀！”  
对于再次不爽的塞丽娜说出的言语，爱因斯发现了不敢想象的不协调感的真面目。  
“……塞丽娜的母亲是因重病而卧床不起的把。”  
“是内脏被腐坏且找不到治疗方法的很麻烦的病啊”  
即便如此，却能奇迹般的成长起来可以说是父爱所赐吧。  
虽然在最后以一个很无聊的死法死去的父亲，但在父爱这一点上，塞丽娜认为在这世上的最值得骄傲的。  
“有听过兽人族特有的仪式和礼仪是什么吗？”  
“我几乎没听过。本来变成了孤儿，而且马尔利西亚那里基本没几个兽人。”  
“……果然……”  
在画上描绘着让看了的人都会难受的绝望的表情，爱因斯突然耷拉着头。  
“呼哈哈……难怪会觉得怪怪的。不，在从没有见过塞丽娜的母亲的时候就该料到这一点了不是吗？”  
“啊，怎么了啊！说个清楚啊！”  
像坏掉了一样地笑着的爱因斯的表情禁止让人有不祥的预感，但塞丽娜不得不问到。  
“对于兽人族的男人来说，牙齿长出牙齿是与成人同义的。然后把脱落了的乳牙寄存给女性的话，这就意味着求婚。”  
噗通  
讨厌的预感在塞丽娜心中渐渐变强。  
无意识地把吞了下口水的塞丽娜仍然继续聆听爱因斯的话语。  
“对于求婚回是很简单的。如果讨厌的话，将牙归还就行了。如果接受的话只要向牙收到男性亲吻，婚约就会成立”  
“果然呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”  
就想会不会是这样，结果真的是这样啊。  
塞丽娜诅咒着年幼无知时的自己的。  
看到塞丽娜的那个样子，爱因斯不禁自嘲地笑了起来。  
很遗憾且留恋还留恋着，但什么也不知道的塞丽娜是无罪。  
而且像这样已经再次相遇了，所以重新她让他爱上自己就可以解决的。  
当爱因斯下定决心想要告知订婚的无效化的事情的时候，塞雷娜一句话将全部都搞砸了。  
“很困扰呀那样……因为我已经有未婚夫了呀……”  
啪地一下，爱因斯的表情因为嫉妒而歪斜，这谁又能埋怨的了呢。  
“——那是谁呀？”  
露出狩猎猎物的狩猎者的眼神，爱因斯向塞雷娜从未见过的其未婚夫的名字。  


在与强烈的胃痛战斗中的格斯塔夫不得不宣告道。  
“兽人族中也有神圣的仪式，更何况有着兽神神官主持，并且既然已经得到了其父亲马斯德先生承认，所以非常遗憾地不得不这样说。”  
格斯塔夫虽然即使搞错了也不想把“巴尔德”转为敌人，而且与加尔特雷克的敌对关系还在继续中的现在，在与马尔利西亚王国为敌更是讨论之外。  
但是，与国防主力的精锐的兽人族为敌，是在这些之上更必须要避免的使其。  
在诺特兰德帝国，兽人族所占的地位之大，与他国是无法相提并论的。  
“――――――在法律上，塞丽娜殿的未婚夫至今仍被称为爱因斯·巴尔特满。”