# 24.在诺特兰等待着的宿命风暴  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界转生骚动记)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5803473333>  
> 润色[收录者](https://github.com/arylo)  

---  

“那是在说要我交出塞丽娜吗？”  
就连巴尔德自身都觉得自己的心变得异常冰冷。  
看来自己的性格比起自己想象更会嫉妒。  
如果认为只要动用国家的权力就能夺走塞丽娜的话，那就大错特错了。  
这样一来，被任命边疆伯爵看来是幸运的。  
根据情况的不同，要真的动用军事威胁也不是不可能的。  
当看到巴尔德的表情渐渐变得凶恶起来的格斯塔夫，慌慌张张地摇着双手道歉了。  
“这，这当然并不是在马儿利西亚国内适用的东西。就算是我国的诺特兰，其效果也非常有限。因为这始终都是兽人族之间通用的法律而已。”  
话虽如此，但也没到可以无视这法律的程度地没有效果。。  
反过来说的话，只要是兽人族，其适用范围就不只会停留在诺特兰。  
“塞丽娜桑如果只是马儿利西亚人的话，那就不会有多少拘束力了……但塞丽娜桑在我国的兽神神殿接受了洗礼。”  
洗礼对兽人来说，可以说就像是户籍一样的存在。  
基本上兽人在接受洗礼的兽神殿举行婚礼，最后在那个神殿的地下永眠。  
因此，在接受了洗礼的兽神神殿与被司祭主持着而定下的婚约，对兽人族来说被认为是非常重要而神圣的契约。  
其中说不定会有为了保护神圣的誓约而行使武力的人存在。  
倒不如说，那可爱的肌肉脑们当中肯定存在那样的人的。  
如果万一那样的过激派，在马儿利西亚将塞丽娜诱拐的话，最坏的情况会变成战争。  
特别是对格斯塔夫来说，是最不想与之为敌的男人No1的巴尔德，认真地向诺特兰发起进攻的话，那只会变成恶梦。  
因此，格斯塔夫才想要在内部处理掉这件事情，直接向巴尔德进行解释。  
“原来如此，我理解了这是对兽人族来说是很重要的仪式了。那么，在此之上打算对塞丽娜怎么做？”  
如果格斯塔夫以国家的力量为背景要交出塞丽娜的话，那么巴尔德就会毫不犹豫地选择战争吧。  
即使那是不符合国际形势的，或是会变成与马儿利西亚为敌，这一决心也不变。  
“那是————”  
正当格斯塔夫开口的时候，巴尔德所在的贵宾室的门被弹出来似的打开了。  
“巴尔德！巴尔德巴尔德巴尔德！对不起，给你添麻烦了！请别讨厌我！”  
像飞一般抱过来的是塞丽娜。  
确认了那被泪水淋湿的美丽眼睛，巴尔德温柔地将其拥抱住同时发现了自己已经气上心头的事。  
“没关系的。不会不喜欢的，绝对的。”  
“嗯……对不起呐”  
虽然变得很褶皱，但是从服装的样子来看，似乎没有被动粗的迹象。  
看了未婚夫的存在，让她受到了相当大的打击吧。  
在塞丽娜温暖的体温中，再次认识到她存在的大小的巴尔德，此时传出了一个冷酷的男人发出的声音。  
“您就是塞丽娜的男人吗？”  
只听了那个声音后，巴尔德确信了那个男人就是自称是塞丽娜的未婚夫的男人。  
“那样的卿又到底是谁呢？”  
“爱因斯·巴尔特满。是塞丽娜的未婚夫。”  
“我的未婚夫就只有巴尔德一个呀！”  
露出犬牙的塞丽娜抱住了巴尔德，对爱因斯怒吼道。  
就像是说这绝对不离开一样，转到巴尔德背后的塞丽娜的用力抱着。  
“——对兽人族来说可不是那样的。”  
多年一直在心里思念的青梅竹马粘着第一次看到的男人，超乎想象地打击了爱因斯的神经。  
为了塞丽娜，忍受着艰苦的修行，作为一个男人磨练了自己的技能。  
虽然知道那是一种不讲理的感情，但爱因斯却无法阻止它。  
就像看杀父之仇敌一般，爱因斯紧盯着巴尔德。  
简直像一个女人一样的小白脸啊。不过的确是有些武艺的。  
至少巴尔德作为武人绝不是无能的。对于这点爱因斯不得不承认。  
那是因为如果不诚实的承认的话，就失去了作为兽人的骄傲和名誉。  
在两人完全不想要移开视线而对视着，犹如剑客一般的气氛下，格斯塔夫压抑着猛烈的胃疼，插了嘴。  
“对于兽人族来说，是这样的。非常头疼的是。我虽然不打算与马尔利西亚王国敌对，但也必须不损害兽人族的颜面。对我国的国防来说兽人族是不可或缺的呐。我有个的提议————”  
为了解决困扰格斯塔夫的难题，巴尔德的协助是绝对必要的。  
老实说如果这个提案被拒绝了的话，格斯塔夫就没有善后的办法了。  
在真的想要大吵大闹的压力下，格斯塔夫用温和的语调说道。  
“我希望巴尔德卿和塞丽娜桑来到我国，去正式放弃过去的婚约。”  
“……哈？”  
在眼看就要二人就要爆发的情况下警戒着的巴尔德和塞雷娜，保持着互相拥抱的姿势傻了眼。  
“作为人类的巴尔德卿不明白是没办法的，但作为正经的兽人的塞丽娜却是这样样子的话马上就会发生问题啊。你真的以为我是一个会把讨厌我的女人抢夺过来的男人吗？”  
爱因斯在呵斥了塞丽娜后，她就像儿时一样缩了头道歉着。  
“对，对不起呀爱因哥……”  
“不过在正式废弃婚约之前，至少让我做弥补彼此曾经失去的时间的努力。我还没有放弃过塞丽娜呢”  
“咦！”  
因为对婚约这一事而迷惑不解的塞丽娜，终于发现了自己被曾经憧憬的青梅竹马求婚了的事实。  
当然，对于巴尔德的思念是没有变化的，但还是忍不住羞辱地脸上染上了红色。  
“————这是还有脉吗？”  
“丝毫没有的，干脆地放弃吧！”  
啪地一下，巴尔德把塞丽娜的脸想要从爱因斯那里藏起来似的，埋到了怀中。  
对于这平时无法想象的激烈的独占主张，觉得这样也很不错的塞丽娜非常幸福的笑了起来。  
“呜呼呼……”  
貌似已经避免了一触即发的事态的格斯塔夫放下了心头的石头安心了下来。  
“本来要放弃婚约的是需要作为担保人的父亲马斯德的在场，但因为已经去世了，所以作为监护人，想请巴尔德卿作为代理。”  
“老爸……在什么都没告诉我的时候干了这样的事啊……”  
现在回想起来，父亲是在考虑移居到母亲的故乡的诺特兰的时候。  
随着母亲的病情恶化而留了下来。  
或许，与爱因斯的婚约也是作为将来保险之一的程度而认知的吧。  
与本人的意识无关，会像这样完美的设置地雷flag是父亲的本性。  
“不能只责怪马斯德大人的。你忘了莉瑟莉娜阿姨了吗？  
“莉瑟……莉娜？”  
也许是因为之后母亲的病情恶化的关系，那时的记忆除去和爱因斯一起玩耍的快乐回忆以外，都是些暧昧不清的记忆。  
确实，好像有着被魁伟的婶婶生气、给予点心之类的，类似这样朦朦胧胧的记忆。  
“我是你母亲的姐姐。现在也很健康地开着杂货店呐。”  
“啊啊！是我的婶婶吗？”  
唯一知道的亲戚是父亲那边的叔父的塞丽娜大吃一惊。  
自从母亲去世后，父亲就如同人变了一样埋头于可疑的治疗法，所以没有余地向他打听。  
“那个样子的话，肯定连一起玩耍过的的丹尼尔和艾迪也记不住了吧。你真是个薄情的家伙啊。”  
“唔……真是无话可说呀”  
虽然这样说，但爱因斯却因为只有他自己被塞丽娜完全记住了的事，而变得心情很好。  
“如果放弃婚约的话，塞丽娜的亲属也会被被蒙羞的说。如果搞不好的话，甚至会在兽人社会上被断绝缘分啊。”  
组成兽人族的连带是由两个要素构成的。  
一个是对兽神的信仰，另一个是家族的团结。  
如果真的像这样被断绝缘分的话，那家人就很难在诺特兰生活了吧。  
一直认为着是个人问题的塞丽娜，对完全没有想象的人们会发生影响这件事让她不禁颤栗了起来  
“正因为是正好的机会，所以也去见见她吧。大概，和你的母亲很像的。因为马斯德先生是这么说的。”  
“……是这样呀”  
说起来的话，真的想看一下和妈妈很像的婶婶的样子。  
对现在来说很可能唯一的血缘关系的亲属便更是如此。  
“塞丽娜不知道有亲戚吗？”  
“因为老爸和老妈是私奔结婚的，因为我被生下来了才得到了原谅，不过在生病了之后交往也……”  
“原来如此”  
对于塞丽娜来说是亲戚的话，对巴尔德来说也是亲戚了。  
父亲的血脉中断了的现在，如果母亲的亲属活着的话，就想让她们见面。  
虽然是塞丽娜的性格非常开朗，但就没有像今天那样受到兽人的歧视而毫不在乎的坚强。  
就算是在科尔内利亚斯，也不是完全没有歧视。  
发现现场的气氛正朝着收敛的方向收缩，格斯塔夫再次向巴尔德低了头。  
“在就任边疆伯爵的繁忙时候，就这样同行可以吗？”  
“如果是为了塞丽娜的话，当然没问题”。  
“巴尔德……”  
就这样进入两人世界的塞丽娜和巴尔德，突然在旁边响起了干燥的掌声。  
“――――话题完结了吗？”  
对着浮现着妖艳的笑容的贝亚特斯，格斯塔夫一边擦着汗一边点了点头。  
“总算避开了决裂。我以为一时会怎么样呢？”  
“这边也很辛苦哦！”  
愤然的贝亚特斯手在细长的腰上插着双手说道。  
“雷切尔那孩子想要向您父亲申请仲裁了。如果真那样做了的话，马上就会变成国家问题了呢。真有点担心那个孩子的将来呀……”  
“该怎么说呢……对不起”  
能阻止雷切尔真是太好了，但是格斯塔夫依然无法抑制住寒气在背后窜动。  
威尔金虽然并不是恶毒，但也是绝对不会放过这样的得失的。  
差一点就要欠马尔利西亚王国很大的一个人情了。  
由于兽人族的关系，国家之间的争议扭曲的情况下，最坏的情况下会发生战争也绝对不是没有可能的。  
两国对兽人族的态度的温度差太大也是一个问题。  
“所以我不是说了不必担心了吗？雷切……尔？”  
“我都这么担心了，你们到底还要抱到什么时候呢？巴尔德大人。”  
在雷切尔绝对零度的冷漠视线中，终于发现了巴尔德和塞丽娜依然还拥抱在一起的事。  
不，塞丽娜的脸上变得通红地像是沸腾了一般，这样的情况应该说是巴尔德恢复了理智吧。  
“啊……”  
慌慌张张的巴尔德抓住了塞丽娜的肩膀，拉开了距离，塞丽娜感觉到温暖的巴尔德的体温离开了，因此脸上浮现出一副不满足的表情。  
在那心神荡漾的引起男人保护欲的色气下，不觉的巴尔德的心脏又扑通扑通地跳了起来。  
只是看到了巴尔德的眼睛，雷切尔就察觉到了巴尔德的内心。  
这应该算是恋爱女的直觉能力吗？  
在太阳穴上爆出青筋的雷切尔迅速地挤进两人之间，抓住了塞丽娜的手。  
“有什么事的话，不管什么时候都要依靠我啊。不能让玩弄少女之心之辈为所欲为！”  
“好，好的”  
被雷切尔的气势压倒塞丽娜只是傻傻的点头。  
“真是的……玩弄少女心的到底是谁呢？”  
贝亚特斯对暴走的妹妹有些粗暴的行为，以恶作剧般的微笑着。  
“真的，被爱着呢。你不这么认为吗？巴尔德卿”  


“被兽人的骑士提出决斗也是真的吗！”  
“虽然不知道从哪里听这话的，但是肯定是错误的啊。乌拉卡……”  
“真是的，如果没有被罗德格斯那家伙骗的话……巴尔德！今天有空吗？”  
“那个有突然的事必须不得不去诺特兰帝国……”  
“狡猾！太狡猾了！你就不能再陪我一会儿吗！”  
本来想做是这样的事，那样的事，甚至还打算做那个的事，却像孩子一样陷入困境的乌拉卡拼命地摇着巴尔德的肩膀。  
“好了，好了，小姐，时间到了――――”  
“真遗憾啊，乌拉卡大人，等下次的机会吧。”  
被脸上贴着八面玲珑的笑容的罗德格斯抓住双臂，乌拉卡一边流泪一边叫喊道。  
“我是不放弃的啊啊啊啊啊啊啊啊！”  

如果想从马尔利西亚去诺特兰的话，就必须越过险峻的摩尔特斯山脉。  
有兽神神殿所在的城市埃里蓝，离马尔利西亚较近算是不幸中的万幸。  
尽管如此，那只是形式上整备着的道路上，载着巴尔德他们的马车只能慢慢地移动着。  
幸运的是，诺特兰帝国御用的马车毫不吝啬地使用了弹簧和羽毛的靠垫，虽然忍受着颠簸地痛苦，但屁股却不疼。  
“啊，路迪是鞋店的红头发孩子呀！”  
“终于想起来了吗”  
在这样的情况下，塞丽娜和爱因斯在过去的回忆中绽放了花朵。  
果然小时候的回忆是特别美丽的。  
在漫长的岁月中，只有快乐的回忆被纯化，随着长大而失去的纯真和没有束缚的解放感让人觉得其记忆是特别的。  
“丹尼尔和鲁迪结婚了。现在鲁迪也是一个孩子的母亲了呢。”  
“怎的假的啊？我记得鲁迪比我们小一岁的呀？”  
“考虑到适婚年龄的话，塞丽娜就算有孩子也不奇怪的说”  
“唔，唔……”  
在大陆世界中女性的适婚年龄，根据各国的不同虽多少有点误差，但在大多都在18岁左右。  
从贫穷的农村，至上流的贵族在很多情况下结婚的也很早。  
幸好和巴尔德的恋情实现了，塞丽娜意识到了要不然的话就很可能会有变成剩女的危险性。  
“那个鲁迪成为母亲什么的……”  
在还没有男女性差别的回忆中，鲁迪就是一个红发为特征的男人婆。  
在记忆中中找不出一处有女人味的青梅竹马却在不知不觉中变成了母亲。而感到了异样感  
“你在说什么呀？丹尼尔也有一段时间以为塞丽娜你是男孩呢。”  
“说啥？”  
对不可置若罔闻的台词，塞丽娜皱了眉头。  
“怎么说呢，剪着短发去河边的话，对第一个就把衣服脱掉你来说，会这样想是很自然的事吧？”  
“啊，那是小时候的事啦！”  
“老实说，说实话，塞丽娜和男孩子的区别只有有没有小JJ的区别了。鲁迪一开始的时候也觉得塞丽娜是男的。”  
“真讨厌呀……那么为什么爱因哥知道了呀？”  
“因为我确认过你没有小JJ。”  
“你这个大色狼啊啊啊啊！”  
像沸腾了一样全身变得通红的塞丽娜向爱因斯的腹部招呼了铁拳。  
“唔啊！”  
完全不像外行的承载着体重的拳头，将爱因斯打成了7字形，但他倒下去的时候，朝着巴尔德露出获胜了的高傲视线。  

啪叽！  

对一直聊着自己所不知道的塞丽娜的事，巴尔德不可能不感到嫉妒。  
单好不容易塞丽娜看起来那么开心，所以巴尔德识相地忍住了，但是如果你想要这样的话，我这边也就不必客气了。  
“呀啊！”  
突然地抱着塞丽娜的肩膀的巴尔德开始很怜爱地抚摸着塞丽娜头上的犬耳。  
“第一次抚摸耳朵的时候被打了呢？”  
“啊，那是因为巴尔德想舔耳朵啊！笨蛋！”  

虽然很害羞，但被巴尔德温柔地抚摸着的塞丽娜露出这样也不错的表情。  
“想，想要舔……！”  
爱因斯张大了嘴巴愕然了。  
即使就算是青梅竹马的爱因斯，也从没有摸过塞丽娜的耳朵。  
因为兽人族的女性，只会让心仪的异性接触耳朵，所以这是理所当然的。  
而且像舔耳朵等这种高等的play，就算是实际的夫妇到底是否也有做过也是个问题。  
没想到塞丽娜和巴尔德竟然已经到了那种程度，对爱因斯来说是预想之外的事情。  
嘛，因为是婚约者，所以认为这样的程度是理所当然的意见先放一边。  
“……呼”  
紧紧地拥抱而染红了脸颊的塞丽娜，巴尔德的脸上露出了会心的笑容。  
那个高傲的表情点燃了爱因斯的斗争本能。  
好吧。那个吵架，我接受了！  
“你知道吗？塞丽娜在肚脐旁边有一个小黑痣！”  
“为为为为，为什么爱因哥会知道呀！”  
即使知道看不见，塞丽娜也不由得用双手从衣服上抱住肚脐想要遮住的样子。  
就算是巴尔德，对这爆炸性发言也惊讶不已。  
像很享受两人的动摇似得，爱因斯悠然地笑着。  
“你忘记了吗？我们以前不是一起洗过澡的吗？”  
“什，什么么么么！”  
多么的让人羡……不，可耻的事啊。  
虽是未婚妻，但却就连自己都从未见过的塞丽娜的裸体。竟然被这个男人目击过！  
“你突然说什么呀！”爱蜜哥哥不！那个小时候的话吗？  
“的确是在胸部膨胀之前的事呢。”  
“————去死吧”  
塞丽娜的铁拳粉碎了把鼻子高高翘起的爱因斯的面门。  
像是一脸完成了什么的表情的爱因斯心甘情愿地接受了铁拳。  
“唔……我也想看……全裸嬉戏的小塞丽娜……”  
“给我忘了~ ~！已经不要再说了~ ~！”  
“嗯，年纪是不一样啊，年纪！”  
“但是你认为我真的只摸过耳朵吗！塞丽娜的尾巴可以说是能胜过耳朵的真是美妙之物！”  
“什么！你，不只耳朵连尾巴都！”  
鼻子里流着血倒地的爱因斯立刻复活了起来。  
“特别是根部的附近很敏感。被欺负那里的时候，塞丽娜的那种反应，只是那样我就能下三碗饭！”  
“是那样吗……！”  

————噗叽  

“性骚扰也给我适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”  
““呀啊！””  

“……丈夫在您面前出丑了。”  
“噗……不，不要介意……哈哈！”  
在背后的座位上，格斯塔夫和贝亚特斯抱着肚子忍住了爆笑。  
无意中听到了夫妻吵架的阿加莎，对她来说没有比这更不舒服的事情。  
（还真是的，竟然在帝国的皇太子夫妇面前堂堂正正地进行夫妻吵架了！）  
不过，看来格斯塔夫和贝亚特斯很高兴，所以好像也什么关系。  
“爱因斯……被称为“铁假面”的木头人竟然……”  
“嗯……不止耳朵就连尾巴也！的说……不行了……肚子好疼……”  
“忍不住笑得喘不过气来？”  
拼命忍受住爆笑的两人，直到终于恢复了平静，需要十分充分的时间才行。  
“……啊，太辛苦了。我的人生中从没有过这么辛苦的笑呢。”  
“真想表扬忍耐住的自己呀”  
“真的有必要忍耐到这种地步吗……”  
作为阿加莎，更希望早点爆笑并停止那个喜剧。  
“那样做太可惜了。因为那样的爱因斯，在诺特兰一次也没能看到过呢。”  
“老实说，倒不如说是铁假面的淑女的受欢迎者爱因斯打扰更难以想象呀……”  
对于阿加莎来说，在爱因斯登场的时候，已经是自称为塞丽娜的未婚夫的滑稽哥哥了。  
“那个（爱因斯）是帝国骑士团长比伦的内弟子。在剑术上，在帝国也已经进入了前五的实力。因为有着将来性，容貌也相当不错，所以是下级贵族和侍女们的偶像呢，而且那沉默寡言且不太在意的评价也很好。  
“还有爱因斯的精密画集是帝都的人气商品呢。”  
“那个（爱因斯）吗……”  
叹气的同时，阿加莎回过头来。  
流鼻血，和巴尔德一起看到被塞丽娜KO的男人的样子，总感觉有什么决定性的错误存在。  
“哎呀哎呀，女孩子的梦想，一般都是从错觉中产生出来的说。”  
“这真是站着说话不腰疼呀……”  
即使那样，阿加莎也觉得。  
让皇太子夫妇如此喜爱的爱因斯到底是什么人呢？  
“我们对爱因斯偏袒就真的很奇怪吗？”  
敏感地察觉到了这一点的贝亚特斯倾着头笑了。  
“如果说不在意的话就说谎了”  
“你看，我是马尔利西亚王国的深家闺秀，不是吗？嘛，老实说，不怕巴斯场小姐取笑。我也很讨厌兽人。”  
“不说像是诺特兰很野蛮似的呀，贝亚特斯”  
“我现在不那样的想了。但是，“异文化”并不是指哪个更高更坏的东西呢。”  
虽然两人相亲相爱，但作为皇族的义务，格斯塔夫也拥有多个侧室。  
其中，被宠爱的是兽人的侧室多利亚纳。  
其实是爱因斯的姐姐。  
贝亚特斯强烈地敌视了平民出身、作为弓箭达人的多利亚纳。  
“那时候的侍从武官就是爱因斯。只是兽人，讨厌毛毛，而且还骂他。但是他依然不改变一点脸色地对我尽了忠心。明明都说了对姐姐的侮辱话语呢。”  
现在回想起来，为什么那时候那么顽固呢。  
还是脱离住惯了的马尔利西亚的心理压力，就算是贝亚特斯那样的女杰来说也很大的。  
“在快要被加尔特雷克的间谍杀了的时候，被这样的爱因斯救了。简直就像是把严谨连个字画在画上的样子的男人。在那之后才得知他是多利亚纳的弟弟的时候，害羞地好像从脸上冒着火了一样呢。”  
当问到为什么要保护仇视姐姐的自己时，爱因斯的回答却很简单。  
“因为您是我奉献忠诚之主人格斯塔夫大人的妻子”  
大义在前私情在后。  
倒不如说，兽人有为群落而死为荣誉的习性。  
对于爱因斯来说，格斯塔夫是统率群体的领袖，为此，赌上性命是无上的荣誉的。  
而且作为同一群体的家庭，当中也包含了贝亚特斯，她对此感到羞耻的同时也感到了无比的高兴。  
“从那时起，他就如同我们家人的一员。不过即使没有那样的情况也能很可爱的男人呢。”  
“他――――――吗”  
阿加莎重新看想一副邋遢脸的爱因斯。  
在那旁边，巴尔德也以发呆的表情晕着，那种无防备的表情非常地可爱。  
原来如此，这就是恋爱的弱点。  
贝亚特斯殿下，虽说不是恋爱感情，也会因为内心的感情而觉得很可爱吧。  
那个道理阿加莎也非常地了解。  
摩尔特纳斯山脉与安托里姆的摩根山系，和科尼亚的菲尔布尔山不同，是海拔非常高的山脉。  
正好在东西上延伸着分断开了马来亚王国和诺特兰帝国，两国不争而保持着近似同盟的关系，这样的地政学上的原因也占了很大一部分。  
“这……真是绝景啊！”  
在遥远的彼方可以看到阿莱斯塔湖的蓝色湖面。  
就这样从山上俯瞰的话，重新认识到阿莱斯塔湖的超规格的大小。  
同时，马尔利西亚王国是何等地水源丰收的国家。  
“卿没有出过马尔利西亚吗？”  
“前不久被强制派去了盛芬尔王国的是唯一的国外出差吧？”  
不由得想起了那时无法形容的辛苦，巴尔德轻轻地把目光转向远方的风景。  
“我说了什么不好的话吗？”  
“——如果您不再打听的话，我会非常感激的。”  
呼的一下，像这样叹气的话，气就化作白烟慢慢消散了。  
不愧是这样海拔使得气温很低了，塞丽娜们已经穿上温暖的披肩，把毯子挂在大腿上。  
虽然巴尔德只是追加了一件上衣，但对于女性阵营来说，寒冷是女性的天敌。  
“因为习惯了科尔内里亚斯的温暖，所以这样的寒冷还真是受不了啊”  
塞丽娜也很冷地将耳朵紧紧的贴着头，把双肩抱了起来。  
“真不像是在冬天也毫不在乎地穿短袖的塞丽娜呀”  
“不要把我跟小时候相提并论呀！”  
据爱因斯说，兽人族基本上不怕冷的人很多。  
听说塞丽娜过着丰衣足食的生活，这也许是没有办法的事。  
“这么说来，最近肚子周围是不是变得丰满了呢？”  
对于毫不留情的阿加莎的追击，塞丽娜慌慌张张地把自己的腹部藏起来了。  
对于最近这件衣服的尺寸变紧的事情，比起任何人，自己最清楚不过了。  
“疏忽大意了！放过我吧~！”  

开始从山脉上往下走的时候，有一条像是山被挖去一块一样的很深的溪谷。  
被称为“塔尔法拉溪谷”的那个地方，在流入平原后边成为了滋润诺特兰的巨大河流。  
在诺特兰拥有丰富水量的大河，只有塔尔法拉河一条，作为主要产业的炼铁和冶金几乎都存在于这条河的沿岸。  
“如果能开发积蓄大量雪水的蓄水池的话，就可以再增加耕作地了。”  
但遗憾的是，与加尔特雷克持续紧张局势的诺尔特兰，并没有能这么做的丰富资金。  
（当然只是村落级别的紧急用水还是有的）  
无论何时，军事费都是高额且生产性低下的东西。  
正因为知道了春天的雪融化而产生的增水，作为格斯塔夫来说却是一副愤愤不平的样子。  
“偶尔都会怀疑是否为了预算和出人头持续着战争呢……”  
加尔特雷克王国实际上是从诺特兰帝国分离独立的国家。  
在诺特兰帝国建国之际，在远征时和当地的女孩坠入爱河的诺特兰的第一王子成为第一代国王弗里德里希一世。  
让人困扰的是这个王子，在王位继承之争斗中失败后，因为他除弟弟的第二王子之外的其他人敌视着，并在建立了加尔特雷克王国后向诺特兰帝国发起了战争。  
从初代开始，依然主张着诺特兰的真正的皇帝是加尔特雷克的王室。  
当然，诺特兰德帝国是不可能承认加尔特雷克王位的正统性的，因此两国的相互争斗犹如陷入泥潭一般依然持续着。  
大量牺牲，还有高额的军事费被花费了，事到如今已经不是后悔着说我错了，我不该这样想的来解决的。  
话虽如此，但在没有任何成果的消耗战中，也差不多应该要在国家运营上进行修正了吧？  
加尔特雷克也绝不是一个富裕的国家。  
要抑制浪费的支出，想进入没有战争长期和谐对立的势力一定不在少数才对。  
但是，诺特兰的军部的影响力很强大的，即使拥有作为下一代皇帝格斯塔夫的权威，也很难让他们同意合作。  
“所以为了将来，爱因斯如果不努力的话可不行呀”  
拥有忠诚心的爱因斯在军队内出人头地的话，格斯塔夫的政策也会更向实际接近吧。  
虽然兽人族在军队内部具有强烈的影响力，但问题是他们的忠诚，直截了的说是朝向现国王阿德尔夫四世的。  
像爱因斯那样向格斯塔夫个人发誓忠诚的兽人是很珍贵的。  
如果只是单纯的可爱部下的话，格斯塔夫是不会特别看好爱因斯的对艾尔特的优待。  
“可以的话希望爱因斯不会因为这件事而引发问题呀。”  
在下了塔尔法拉河后，过了马斯莫特的桥的话，有这兽神神殿的埃里蓝就在那里。  
格斯塔夫在那边看着因看到远方的兽神神殿而露出笑容的爱因斯和塞丽娜，以及要剥开两人的巴尔德的那俗套的情景，不由得想到。  

埃里蓝是一个从摩尔特纳斯山脉采取铁矿石，并以丰富的森林资源和水进行冶炼的典型矿山镇。  
响亮的锤子发出的声响，在店里摆放着各种各样的铁制品。  
塞丽娜的父亲玛斯德，正是为了来进货那个铁制品而来到这个埃里蓝镇的。  
“这真是太厉害了。很想有聘请几个人回安托里姆啊。”  
实际上不仅是安托里姆，其实整个马尔利西亚王国的冶金技术都并不那么高。  
实际情况是如果想要质量好的东西，就不得不依赖进口。  
“这是我国的独门技术，劝诱还是饶了我吧”  
“是啊。”  
对于缺乏农产品的诺特兰帝国来说，矿物资源和炼铁技术是吃饭的技能。  
是不能随便流传到外面的技术。  
“……我好像有什么想起来了。”  
散发到街道的铁匠铺的热气。  
厚重且重视实用性的沾满煤灰的街道。  
在街上的广场上，兽人和人类的孩子们开心地笑着追赶着。  
这样的情景让塞丽娜的遥远的记忆受到了刺激。  
貌似自己也曾经这样玩耍过。  
在穿过镇东边，有一个从塔尔法拉河引过来的水渠，那是孩子们绝好的游玩水池。  
简直象昨天的事一样，儿时的自己和爱因哥以及丹尼尔还有鲁迪在一起嬉戏的感觉。  
终于不清楚的模糊的影像，在塞丽娜的脑内清晰了起来。  
就在那个时候。  
“爱因哥，什么时候回来的？”  
那个声音比塞丽娜的记忆中更沉稳且柔和，但其特征性的语调却依然不变。  
“鲁迪！是鲁迪吗？”  
短短的红发现在已延伸到肩下，展现出女性美的圆润曲线显示着成为了人妻的她的魅力。  
尽管如此，从前的活泼开朗还依然健在。  
“――――嗯……是谁？”  
遗憾的是，看来并不是感动的再会。  
大概是鲁迪的孩子，拉着可爱的少女的手的鲁迪可爱地稍稍倾着头。  
因为觉得不会忘记这样印象深刻的美女的。  
“不知道吗？这可是以前和我们一起玩耍的家伙哦？”  
爱因斯露出了调戏的笑容。  
受到那个挑衅的鲁迪……陷入深思熟虑。  
也许是母亲的动作很好笑吧，女儿也抱着胳膊，模仿她的样子。  
两人就这样稍微考虑了一会儿，但不管怎样追寻记忆，却都没有找到合适的人物。  
“不是阿尼特，也不是芭芭拉……真的是我的熟人吗？  
“太过分了呀！是我呀！塞丽娜呀！”  
“啊？你是野猴子塞丽娜吗？真的假的？”  
“啊，说啥呀！谁是野猴子啊！  
听了鲁迪和塞丽娜的对话的爱因斯，像是忍不住似的抱着肚子爆笑了。  
“哈哈哈……虽然可能难以相信，但真的是塞丽娜。变化真的很大吧？”  
“啊……那个把脸弄得漆黑，最会爬树的塞丽娜嘛……”  
“小时候的事不要再说了啊！比我跟过分的是鲁迪在爱因哥头上尿尿的事你可别忘了！”  
“……妈妈，尿尿了吗？”  
经不住女儿吐槽的鲁迪染上了红彤彤的脸，慌慌张张地挥着手。  
“那当然是不可能的啊？请不要随便乱说啊塞丽娜。”  
互相揭穿黑历史是不好的。  
塞丽娜和路迪互相点头，同意了休战。  
“真是吃惊啊……这就不能责怪爱因哥了啊。没想到那个塞丽娜竟然变成了这样的美人。”  
“为什么要责备爱因哥呀？”  
“你在说什么？当听闻爱因哥和你的订婚，到底有多少女孩被弄哭了啊。”  
偷偷地对爱因斯抱着思念的女孩，光是鲁迪知道的就用双手都数不过来的程度了。  
因为那个对象是野猴子而被人熟知的塞丽娜，被甩了的女性们正积攒了无处发泄的不满。  
如果塞丽娜和母亲的病没有一去不回的话，回来后一定会有个修罗场等待着。  
“诶？”  
太过怀念而忘了被爱因哥求婚的事。再次想起的塞丽娜因羞耻而染红了脸颊。  
“看了现在的你的话，谁都不会发牢骚的啦。没想到那个塞丽娜会脱变成这样……”  
“太失礼了！我也是女人的说！”  
“嘛，也就是说爱因哥的眼光是确实的。”  
鲁迪似乎完全确信着爱因斯和塞丽娜在一起了的事。  
“你向莉瑟莉娜伯母报告了吗？”  
“……什么？”  
终于想起了威风凛凛的伯母的事。  
但的确有想打听亡母的回忆的事的打算，但没有要报告的事呀。  
“诶？难道不是来报告和爱因哥结婚的事的吗？”  
“不是吧！难道不是和爱因哥儿时和这个轻飘飘的小白脸结婚吗？”  
原来我看起来像是一个平飘飘的小白脸啊？  
在某种意义上真是被毫不客气的评价的巴尔德，反而觉得这样的事情很新鲜。  
对青梅竹马意想不到的暴语，塞丽娜生气的说到。  
“喂……对我老公说什么啊！怎样看都要比爱因哥帅好吧！”  
“塞丽娜……你是太累了啊……”  
“不需要那样的梗！”  
“因为你，在小时候总是爱因哥，爱因哥的啊，不管在哪里都是粘着爱因哥，和父亲离开的时候还大声哭喊着。爱因哥，爱因哥的呢，虽然这样说有些那啥，但是我和丹尼尔的名字好像在记忆中一次也没有被提起过。”  
被暴露出羞耻的过去，让塞丽娜被封住了喉咙。  
而且在实际相遇之前，鲁迪和丹尼尔的事情真的完全忘记了，所以无法进行反驳。  
“但现在跟巴尔德相亲相爱的说”  
如果不能用嘴巴赢的话，就只能采取行动了，于是塞丽娜抱住了巴尔德，发出了抗议的声音。  
对于这样的塞丽娜积极的行为，巴尔德不禁地降低了眉头，轻轻地抚摸着毛茸茸的犬耳。  
“喂，你是哪里的谁呢？没有欺骗塞丽娜吗？”  
以险恶的脸神路被食指指着的巴尔德只能苦笑道。  
好像还是被认为是欺骗纯真的塞丽娜的小白脸，这真让人伤心啊。  
我是马尔利西亚王国的安托里姆边境伯爵，巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯。塞丽娜好像受到了你的照顾了。”  
“什，什么？边境伯爵？你以为我是个乡下人才逗我的吧？”  
对搬出了的意想不到的头衔，鲁迪显而易见的慌了。  
埃里蓝的领主是埃里蓝男爵，鲁迪也知道边疆伯爵是源在那之上的地位。  
至少在她所知的范围内，塞丽娜应该是普通的平民。  
即使搞错了也不是能和边疆伯爵等结婚的身份。何况她不是人类，而是兽人。  
“啊~ ~，鲁迪。我很明白你混乱的心情，但他说的是真的。是我主格斯塔夫皇太子殿下的邀请而来的边疆伯爵阁下。  
“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”  
因为肯定了巴尔德的话不是别人而是爱因斯的关系，鲁迪的大脑陷入了恐慌。  
作为最普通的平民对边境伯爵指手画脚的说是小白脸，说出似像结婚欺诈师这样的话，能冷静下来的人会很少吧。  
“非非，非常抱歉！”  
“无需介意，没关系的。对于塞丽娜来说，如果是朋友的话，对我来说也是朋友。”  
“您真是言重了！”  
深深地降低了头脑的鲁迪再次看向了巴尔德。  
虽然不像爱因斯那样，但他举止端正，服装和装饰是与其说富贵的商人，不如说是贵族的优雅服饰。  
如果没有被称为塞丽娜的人的先入为主的话，或者鲁迪也会从一开始就意识到巴尔德是贵族的。  
“啊，为什么塞丽娜回合高贵的贵族大人……莉瑟莉娜大婶~~~~~~！”  
以脱兔之势，鲁迪在不回头的朝过来的路上疾驰而去。  
巴尔德和塞丽娜被弄得说不出话来。  
“那家伙……没有改掉在遇到困难的时候就依赖莉瑟莉娜伯母的习惯吗……”  
“鲁迪是思想是那么激进的吗？”  
塞丽娜对久违的青梅竹马预想外的反应而困惑。  
不管怎么说，以前给人的是一种躲藏在丹尼尔背后的老实少女的印象。  
“虽然在生了孩子后，沉稳了很多，但是思想很激进是从以前就有的哦。因为光凭这一己之念，就把丹尼尔攻陷了呢。”  
鲁迪在宣布要成为丹尼尔的新娘是在四岁的时候。  
自从那之后，鲁迪就毫不怀疑那幼小的爱情，依依不舍地照顾了丹尼尔，并踢开了作为对手的女人们，最后赢得了妻子的宝座。  
“人，人还真的不能只看外表呀。”  
“比起那样的事，还是早点去你的莉瑟莉娜伯母那里吧。如果让她暴走的话，会很麻烦的。”  
“莉瑟莉娜伯母是会干了那么可怕的事的人吗？”  
对于无论如何都能清晰的回忆起来的塞丽娜，爱因斯投去了无奈的目光。  
“她是我的剑术的师傅！全盛时期的莉瑟莉娜伯母连现在的我都打不起呢！”  
“啊？真的是我母亲的姐姐吗？！”  
“你真的什么都不知道啊。莉瑟莉娜伯母家是代代相传培养优秀战士的，在兽人族中也是名门呀。”  
“真的吗！”  
也许是因为母亲在白皙病弱的记忆过于鲜明的缘故，塞丽娜完全没想到母亲的老家竟然会是这样的。  
“父亲什么都没告诉你吗？”  
“――――老爸自从老妈病倒了之后整个人都变了”  
爱因斯发现自己的一句话是挖出了塞丽娜的内心深处的事而低了头。  
“很抱歉，打听了不需要的事情”  
“别在意！已经是以前的事了”  
“快点吧！如果搞不好的话，可能会成为一个小战场的。”  
于是，巴尔德等人与朝着神殿向走去的格斯塔夫等人分开后，追着鲁迪而去了。  

莉瑟莉娜的家是在埃里蓝镇中心稍微偏东点的地方。  
虽然房屋是极其朴素的建筑，但占地面积却是远超平民街的水平。  
其理由就是，维尔克家是作为武门的家族而将了近在的少年们聚集起来，进行了武术的指导的关系。  
莉瑟莉娜在战场上将是敌人将领的托尔斯打败的最后一场激战中，当场求婚的逸闻，可以说是在埃里蓝中无人不知无人不晓的。  
现在，和完全变成了中年的老头儿的托尔斯一起，由莉瑟莉娜引领着，在这埃里蓝里进行着武术的指导。  
对她的武勇珍惜的声音很大，在帝都里发迹的曾经的部下们之间莉瑟莉娜师弟会，实际上爱因斯也是这个会的一员，这件事是保密的。  
这样的她今天也在孩子们面前挥舞着剑。  
“听好了，你不是要用胳膊来挥剑，我会意识到和剑一起将腰沉下去，就想是将全体重集中在剑尖上一样。嗨呀……”  
莉瑟莉娜腰上的剑往旁边一闪。  
在孩子们的眼睛中只能看到不知什么时候被塞利娜拔出的剑跑到了右边吧。实际发生了什么他们是不能理解的。  
但是，在下一个瞬间，塞尔莉娜前的木桩被分割成了三段掉落在地面上。  
就在那一刹那间，莉瑟莉娜已经挥舞了两次剑。  
发现这件事的孩子们一齐欢呼起来。  
“首先空挥是一百次剑。有装模作样的家伙的话，我就会把这把木剑插进他的菊花里哦！  
“是，是的！”  
在平时接受莉瑟莉娜训练的他们都知道她的言辞并不是威胁或是开玩笑的。  
在这一带，如果要说被理查莉娜斥责的话，就算是在哭的孩子也因此而闭嘴的出名。  
无论是谁，都会对生命的危机产生本能的反应。  
看着孩子们拼命努力的样子，谁都不知道的情况下，莉瑟莉娜微微眯起了眼睛。  
对想要变强的少年时期的一心一意，无论何时看都会让人感到一种美丽和可爱感。莉瑟莉娜从未对此感到厌倦。  
（嘛，没能再有见到爱因斯那样妖怪一样的天才，说遗憾的话还真是有点遗憾）  
爱因斯在莉瑟莉娜所教的弟子中恐怕是最强大的男人，在五岁入门的时候，其才能便是首屈一指。  
想现在再教育一次那样的天才恐怕是奢侈吧。  
打破了这样莉瑟莉娜的幻想，正是一个很熟悉的鲁迪的悲鸣声。  
“莉瑟莉娜伯母~~！塞丽娜她……塞丽娜她！”  
“你说是塞丽娜？”  
莉瑟莉娜不由得怀疑自己的耳朵。  
莉瑟莉娜一直着担心着身体虚弱、患了重病妹妹的孩子。  
遗憾的是，作为妹夫的马斯德以行商为生，从最后的联络地也在转居了，之后音讯就断绝了。  
难道说那个塞丽娜来了吗？  
如果万一妹妹莉莉娅的病治好了的话。  
这样想的莉瑟莉娜再也坐不住了，朝着鲁迪声音传来的方向奔跑了过去。  
在大约一百米左右远的小巷里，鲁迪喘着大气。  
仅仅只用了数秒就跑了过来的莉瑟莉娜，握住鲁迪双肩激烈地摇了起来。  
“塞丽娜在哪里？是一个人吗？与我相似的女人没有在身边吗？  
“莉瑟莉，莉瑟莉娜伯母……如果那么摇晃的话都，头，头都要被弄晕了……真的”  
“哇，抱歉……”  
本来就全力疾驰而气喘吁吁了，还被这样高速的晃动了的鲁迪晕头转向地四脚朝天倒在了地上。  
也许在某个意义上这两个人是很相似的。  
“呼……太过分了，伯母……”  
终于让人稳定下来的鲁迪朝莉瑟莉娜投去了苛责的视线。  
“不是说过抱歉了呀。比起那种事，你说塞丽娜怎么了？”  
虽然很抱歉的样子，但莉瑟莉娜再次猛烈地逼问着鲁迪。  
对她来说，这也是与生死离别的妹妹重逢的可能性的问题。  
“唉？对，对了！出大事了！塞丽娜成为了边疆伯爵什么的贵族大人的小妾了————”  
在脑袋丽没有突然蹦出侧室这个词语，而坏了事。  
不，即使说了侧室，莉瑟莉娜的反应也可能是一样的。  
“啊~ ~？”不知道是哪里的谁竟然敢小看我的侄女……”  
也许是因为莉莉娅的治疗费而背负了巨大的欠款而被卖掉。而且被那淫兽的编辑伯爵做了这样的还有那样的事！  
“哪里？塞丽娜和那个贵族**到底在哪里？”  
看到了豹变为毁灭模式的莉瑟莉娜的样子，露迪终于意识到自己可能闯祸了的事。  
现在这世上已经没有人能阻止气上心头的莉瑟莉娜了。  
唯一的救赎是爱因斯还在那里。  
“哇哇哇……刚好正好穿过铁匠街，进入了巴斯广场了……可能”  
“塞丽娜！我现在就来帮助你！”  
看着莉瑟莉娜化为一阵风突然奔向彼方的鲁迪自言自语地嘟囔着完全说迟了的话语。  
“塞丽娜她在热恋中，看了知道是相亲相爱……的说””  
随着干涩的干笑，鲁迪仰望着天空祈祷着。  
祝愿塞丽娜和她的老公很幸福。  


“什，什么？这个地面的震动是？”  
“可恶！迟了吗！准备好！要来了！”  
巴尔德发现了化作恶鬼的莉瑟莉娜如风一样接近的事，慌慌张张地进入了战斗状态。”  
“呀啊啊！”  
对逼近的强烈斗气，塞丽娜慌慌张张地把身体藏在巴尔德身后。  
对这样的塞丽娜害怕的样子，塞尔莉娜完全地误会了。  
“欺负塞丽娜的人是你吗！”  
“真直接啊！”  
弯曲着上半身积蓄力量的双脚的莉瑟莉娜以可怕的速度跳跃了起来。  
但是，身心都熟知马格特的神速的巴尔德，只是不慌不忙地将身体的轴心挪开三十度左右，将莉瑟莉娜猛烈的冲锋力量反过来利用着扔了出去。  
“什么？”  
以为目标突然消失的时候，发现了不知不觉中地被抛在空中的自己，终于恢复了理智。  
至今为止的许许多多的强者战斗过的莉瑟莉娜瞬间就理解了。  
巴尔德是不可轻视的强敌这件事。  
“……嗯？”  
在空中半旋转着着陆的塞尔莉娜看着巴尔德，感觉很不协调。  
“莉瑟莉娜伯母！这位是……”  
无视想要解除误会的爱因斯，莉瑟莉娜认真地凝视着巴尔德。  
什么呢？这个少年好像在哪里见过似的。  
对不知什么时候那样猛烈的对巴尔德的敌对心消失了。  
“……奇怪啊……难道爷爷奶奶中有兽人吗？虽然对贵族大人来说有点那啥，但是从你身上感觉到了兽人的气息。”  
被莉瑟莉娜嗅来嗅去的巴尔德害羞地缩了脖子。  
这是什么，羞耻PLAY？  
“说起来我也感到不协调……但是被说是兽人的话？”  
爱因斯似乎是半信半疑的样子，疑惑的歪着头。  
“嗯~ ~嗯……说是兽人……不如说和婆婆有同样的气息啊……”  
“是司祭长大人吗？”  
虽然爱因斯和莉瑟莉娜交头接耳的，但巴尔德和塞丽娜却被保留下来了。  
“……看来她就是塞丽娜的伯母吗？”  
“大概是这样吧。眼睛和嘴角一模一样啊。”  
虽然体型不同，但塞丽娜却感到了本能的危机感而咽下了这句话。  
不管是人妻还是战士，体重对女性来说是禁断的话题。  
这样的巴尔德和塞丽娜的窃窃私语似乎被听到了似的。  
“那边的女孩是塞丽娜？不是长得很漂亮嘛！你的长相要说哪边的话应该更想你父亲一样吧？”  
与稍微圆眼睛瓜子脸的塞丽娜不同，莉瑟莉娜是一副很像圆脸的童颜。  
一定是塞丽娜的母亲也是这样可爱的女性。体重和体型不同。  
“如果有异议的话，即使在这里死掉也没关系。”  
“绝对不敢！”  
如果被像是仁王一样的冰冷眼神盯着的话，男人就只能沉默了吧。  
不，绝不是在贬低莉瑟莉娜。  
像吉尔子那样锻炼出来的巨大身材，如果是战士的话，就应该用称赞的眼光来看。  
“————莉瑟莉娜伯母？对不起，我的记忆还很模糊。”  
“不要在意细节啊！我的侄女向这样健康地来看我的话，就真的是万万岁了！”  
嗙的一下她随意的拍了一下塞丽娜的背，塞丽娜因为疼痛而皱着脸。  
“伯母，因为我是普通人，所以手下留情呀！”  
“什么呀，贫弱啊……”  
虽然这样说，但是莉瑟莉娜的笑容满面。  
见到了很长时间不知道去向的可爱妹妹的孩子当然很高兴。  
“那么，你是塞丽娜的同伴吗？”  
“我是巴尔德·安托里姆·科尔内里亚斯边疆伯爵。莉瑟莉娜伯母。”  
“你才没有称我为伯母的权利！”  
以胡乱的目光注视着巴尔德的莉瑟莉娜干脆地拒绝了两人的关系。  
的确，如果是天生平民的塞丽娜说是丈夫而带来贵族的话，那样的话不是妾就会是奴隶这样想也是不得已的。  
对着不放松警戒的莉瑟莉娜，塞丽娜生气地进行了反驳。  
“不管伯母怎么说，我的丈夫都是巴尔德，这是绝对的！”  
看着真的生气的塞丽娜的样子，莉瑟莉娜才知道巴德不是强求侄女的。  
“如果塞丽娜那样的话，那就好了。嘛，我倒是觉得和爱因斯小子结婚后回到这里更好呢。”  
“不要再叫我小子了，伯母……”  
“如果你结婚了，我就不叫你小子”  
无赖的语调就像是温柔和冷淡同居了一般的态度。  
虽然受到了差劲的待遇，但还却不太生气的理由，巴尔德想到了。  
（总之就是这个人和妈妈（马格特）很像）  
看来这还真不能与她为敌呀，巴尔德这样地改变了想法。  
“也有说的话，大家都跟我去我家吧”  
“对不起伯母。现在必须去神殿。皇太子殿下应该在那边等着呢。”  
“那你快点说呀！竟然让殿下等待，小子你变得真伟大啊！”  
“如果伯母冷静的话，也不会等了。”  
“……看来嘴巴厉害了不少呀？”  
莉瑟莉娜和爱因斯互相露出了无畏的嘲笑。  
为了解决再次高涨的紧张欺负，塞丽娜发出了超出必要的明亮声音。  
“那，那个，快点带我去神殿吧？我们这一带不熟悉啊。”  

“——是这样啊，那个笨蛋丈夫和莉莉娅一起死了吗？”  
“是的”  
“竟然留下这么可爱的女儿而死去，那个男人真是罪孽深重啊。在很早以前可是会让这边都感到害羞的夫妇呢。”  
虽然这样说，但莉娜的脸却很阴沉。  
一起度过童年时代的妹妹的死，和夺走了那个妹妹的男人之间的纠葛的故事在脑中被再生，深色的记忆就再次复苏了过来。  
作为行商人的玛斯德和作为兽人的莉莉娅正是在这埃里蓝相遇的。  
据说彼此都是一见钟情。  
在大陆上行走的商人和身体软弱的兽人的恋爱，理所当然地被周围强烈的反对了。  
当时的莉瑟莉娜自身也对妹妹莉莉娅不知道告诫了多少次。  
“姐姐你这不懂人事！”  
几乎从未抵抗过的妹妹在那个时候发出了大声地抵抗的声音。  
结果，家人不得不在平日温厚的莉莉娅其顽固意志面屈服了。  
“如果让莉莉娅哭的话就杀了你。听懂了吗？不管在大陆的任何地方都一定会杀了你！”  
莉瑟莉娜这样说着威胁着玛斯德。  
虽然留下了塞丽娜而死去是不可原谅的，但作为莉莉娅的丈夫，也算是通过最低限度的认可。  
就算现在要去杀，马斯德也已经早就在坟墓下了。  
被作为遗孤而留在世上的塞丽娜，是莉莉娅在这世上留下的最后一个证明。  
“话说回来，塞丽娜，就算不和爱因斯也没关系，就没有和兽人结婚后再留在这里的打算吗？”  
“真是的！真是纠缠不休啊，伯母！”  
“不，不是我也没关系，这是不是太过分了呀？”  
“哼！如果婆婆大人不承认的话，就连和爱因斯的婚约也不能消除的说！”  
想起了作为祖母，同时又是兽神殿的司祭长的吉娜的莉瑟莉娜再次凝视着巴尔德。  
果然很像。  
脸型也总觉得好像有点像。特别是那双会把人吸进去的青色眼睛和婆婆很相似。  
比什么都更像的是那无法形容的压迫感，像凉爽的风一样，或者是久经沙场的战士才拥有的鬼神般的气魄，这种不可思议的感觉。  
（明明应该只是外表比较帅的男人才对……）  
虽然好像被好好的锻炼过，但却明明没有让人瞠目结舌的东西才对。  
尽管如此，对巴尔德异常强大的事情，莉瑟莉娜丝毫没有怀疑。  
他那深不见底的强大，这点也和婆婆很像。  
“……你的一族真的没有兽人吗？”  
“父亲和祖父母都是马尔利西亚王国的伯爵家的人，母亲的祖父母就……。但是妈妈肯定是人类。”  
“妈妈不是贵族吗？”  
“因为从事流动的雇佣兵工作很长实际，所以有很多不确定因素在。”  
（其实可能是亡国的公主也说不定）  
“看来马尔利西亚王国是一个比想象的更灵活的国家。雇佣兵竟然能成为伯爵的正室。”  
“不不，因为只是我家比较特殊而已！”  
就算是马尔利西亚全国，和佣兵结婚的贵族之中也只有我家一个吧。  
不过，和女仆和商会会长结婚的自己也应该也算差不多的吧。  
“真奇怪……难道我的直觉也迟钝了吗？”  
莉瑟莉娜即使是这样也总觉得有些不能接受地歪了头。  
“嘛，如果和婆婆见面的话，说不定会明白什么……”  
看来，她似乎还未放弃巴尔德有兽人血统的想法。  
为了让自己接受，莉瑟莉娜她们朝着位于镇子中央的兽神神殿走去。  

祭祀兽神索拉斯的埃里蓝的兽神神殿，与加尔特雷克王国的阿尔特穆特神殿并列被称为大陆的双璧。  
虽然是小国，但与作为独立国家的埃罗巴教的神殿相比是逊色的，但却有着被认为不可能出现在作为在大陆靠近边境的地方都市的很漂亮的威容。  
埃里蓝的矿山锻造精粹的始祖英雄布罗卡斯的铜像，是一个真是超过十米的巨大的东西，巴尔德看得目瞪口呆。  
“想起来了吗？塞丽娜”  
“嗯，我还记得布罗卡斯的铜像。不过还是想起来神殿的样子。”  
兽人族的英雄布罗卡斯是从兽神索拉斯接受的庇护下，以超人的力量，一时在北边大地上建立了兽人族的王国。  
这个记录在各国的历史书中也可以随处可见。  
但因为没受到后继者的恩惠，英雄死后而立刻分裂的王国被毁灭了，此后兽人也没有得到过国家。  
对大陆的兽人的迫害和歧视，可以说随着王国的灭亡，兽人族被几个派系分裂，并散落在各地也有一部分原因。  
尽管如此，作为信仰和团结的据点，埃里蓝神殿保持着强烈的影响力。  
“我是莉瑟莉娜！有婆婆大人在吗？”  
“请等一下。司祭长和皇太子殿下在别室进行了会谈。”  
神官将身处别人家，却厚着脸皮直接登门入室的莉瑟莉娜用身体拦了下来。  
感觉平时就是习惯这样做的，爱因斯将无奈的视线投向了莉瑟莉娜。  
“殿下也在，稍微控制一下吧。伯母……”  
“什，什么呀！那个我也是能区分的了的啊！”  
不知是否有一点被指责的自觉，莉瑟莉娜红了脸，沉默了起来。  
“不管到几岁，还是抱着女儿的心情是不太好的啊。莉瑟莉娜”  
“奶奶！”  
虽说是莉瑟莉娜的祖母，但却是一种年轻的声音。  

像是从后面跟随格斯塔夫而出现的司祭长的姿态，让巴尔德瞠目结舌。  
虽然用白发和深刻的皱纹说明了年纪，但那挺拔的腰杆和锻炼过的四肢就算是四十多岁的也不过分。  
从全身发散的武威，让人想起了对巴尔德想起了一位很了解的女性的身影。  
用才能和努力是无法追上的非人的什么……。  
仿佛就是马格特的气息一般。  
“塞丽娜，记得我吗？”  
这样说着的吉娜怜爱地抚摸了塞丽娜的头。  
和这曾孙女最后一次见到是与爱因斯结定的婚约的时候。  
虽然长得和父亲很像，但是在挺拔的鼻子和下颚的走线上看到了莉莉娅的模样的吉娜将塞丽娜抱入了怀中。  
绝对不是身材过小的塞丽娜，却一下子被包裹了进去，这是因为吉娜和莉瑟莉娜一样是个大个子的女性。  
“……姐姐？”  

“啊，是啊。是吉娜姐姐”  
以前在神殿，想吉娜叫了奶奶后却被训斥说：“我还不是被叫奶奶的年纪！要叫我姐姐！”这样的记忆在塞丽娜脑海中复苏了过来。  

“婆婆大人，就算是装嫩也要有个限度啊……”  
从年龄来看，吉纳已经超过八十岁了。  
即使是塞丽娜很小的时候也顶多是六十后半的年纪吧。  

被叫姐姐实在是太过了，莉瑟莉娜对祖母的投去了责难的目光。  
“吵死了。女人无论何时都是希望被看的年轻的！”  

不，即便如此，八十岁不能被叫姐姐吧。  
在那场上的任何人都是在脑海中这么想着，但谁也说出口这点倒是明智之举。  
不，是在她的魄力面前说不出话来。  
“那么，那边的男孩就是要成为塞丽娜老公的男人吗？”  
说这样的说着的吉娜从头到脚地凝视着巴尔德。  
察觉到如果不能入吉娜的眼的话，就很难解除婚约的塞丽娜，无意识的紧紧握住了巴尔德的左臂。  
“……有意思。”  
盯着巴尔德过了一段时间的吉娜高兴地嘟囔着。  
就像是发现了令人怀念的儿时的玩具一样，充满了不可思议的怀旧表情。  
“稍微忍耐一下吧”  
这样说着的吉娜像是随意地将手掌放到了巴尔德的胸口附近。  
——下一个瞬间  

巴尔德感到了从心脏到脊髓，像热浪一样的感觉在奔涌起来。  
这种压迫感下，巴尔德不禁皱起了脸。  
着跟由于魔法的身体强化，给全神经带来魔力的感觉也不同，像是什么更别的的东西强硬撬开神经的感觉。  
“果然啊……”  
像是一个人得到了答案似的吉娜询询问着。  
“小子，你对马哥利特这个名字有印象吗？”  
“――――有印象的。正好在找那个人。主祭长是在哪里知道这个名字的？”  
抑制着内心想要发出悲鸣的心情的巴尔德询问着。  
如果吉纳所说的马哥利特和巴尔德所想的人物是同一人物的话，那还真是个意想不到的偶然。  
因为如果没有塞丽娜的问题的话，巴尔德就会打算追问那个人的事情。  
“你说马哥利特吗吗吗吗吗？”  
发出近似癫狂的尖叫的正是莉瑟莉娜。  
“喂，小子！那家伙在哪里？到这个年纪了，在哪里做了什么啊！”  
她突然猛烈地摇晃着巴尔德的肩膀问着。  
她和马哥利特之间到底发生了什么？  
“我还没赢过她。这样赢了就跑我是不承认的！”  
“真是个为难的孙女啊。到底是像谁呢……”  
看似没用到什么的力量。  
吉娜只是用手指轻轻领着莉瑟莉娜的领子往回拉，但事莉瑟莉娜却像是被卡住了脖子似的咳嗽了起来。  
“冷静点。小子说过他也在寻找了吧。”  
“咳，咳咳！婆婆大人，对可爱的孙女稍微手下留情一点呀……”  
唰啦一下，巴尔德的背脊颤抖了。  
将爱因斯的师傅莉瑟莉娜简简单单地就制压了的技术也好，更可怕的是在老年身体中发挥的规格外的身体强化。  
在不经意的动作中隐藏的恐怖感中，巴尔德看到了和马哥特一样，是人类在无论如何努力都上无法追上的天性。  
（……果然是这样啊……）  
吉娜也察觉到巴尔德将自己的身影与谁重叠在一起了。  
如果是这样的话，巴尔德的真面目就是————。  
“司祭长大人知道马哥利特吗？”  
对吉娜和莉瑟莉娜的发言感到惊讶的不仅仅是巴尔德。  
在马尔利西亚的王宫了解情况的格斯塔夫，也无法对马哥利特的存在不得不感到兴趣。  
另外，如果特列表维尔的王族与诺特兰帝国的兽人有接触的话，那就会变成与安全保障有关的问题了。  
“嘛，虽然不知道皇太子殿下所说的马哥利特这个人物和我所知的人物是不是同一人物。”  
呵呵呵地轻笑着的吉娜像是被挠痒痒了似的。  
“马哥利特是某国家的要人，大概是四十岁左右。主祭长大人所知的人物是怎样的？”  
格斯塔夫认真地询问着，但吉娜却只是轻轻地笑着回答道。  
“我所知道的马哥利特是兽人的同族。什么地方的国家要人，这种事听都没听过呢。”  
“唔……是兽人吗？”  
格斯塔夫皱着眉头深思着。  
那样的话，和马哥利特是同一人物的可能性相当低。  
不管怎么说，对方可是特列表维尔王国的公主。  
如果是诺特兰和加尔特雷克的话，这样或许还有可能，但从没有听说过在中央大国，兽人的血进入了王家的事情。  
即使是达利亚也应该是出身名门伯爵家的长女。  
虽然格斯塔夫作为王族的理所当然的那样判断了，但巴尔德的想法却不一样。  
如果被追问那个根据的话，只有直觉。  
更何况在吉娜那里感受到的气息，和玛格特所拥有的太过相似了。  
但是，年龄超过八十的兽神神殿的司祭长和马哥特的接触点，巴尔德却完全无法想象。  
“马哥利特怎么可能是那么重要的人物啊！如果有像那样饥饿的狼一样的大小姐的话，我还真想见识见识呢！”  
“这轮不到你这莉瑟莉娜说这话”  
“我不会像她那样见人就咬！”  
“话虽如此但你们关系不是很好吗？”  
“关系哪里好啦！那只是打架了！婆婆大人你也不是知道的吗！”  
因为愤慨而满脸通红的莉瑟莉娜，难以想象是一个老大不小的母亲，反而更像是个的年轻姑娘。  
“我觉得好像是你因为打架打不过而一个人被她调戏的感觉……”  
“能赢那家伙的只有婆婆一个人，这也是没办法吧！”  
“诶……？”  
到现在为止都因为顾虑着格斯塔夫而保持着沉默的爱因斯，此时有了反应。  
“只有司祭长大人能赢得了这是真的吗？”  
“就算我都都赢不了啊！更别说吉特和阿龙了，他们连对手都称不上啊。”  
“真的假的啊……”  
脸色苍白着呻吟的是格斯塔夫。  
吉特是诺特兰帝国的骑兵总监，阿龙是国家边界防卫司令官，两人都是同时以个人武勇甚至传至他国的有名人物。  
如果有那样的人的话，一定要请来当官才行。  
既然是与莉瑟莉娜相同程度的年龄的话，只有有那样的武艺的话，就足够在范围以内了。  
“司祭长大人，那个马哥利特大人在哪里？如果能给我国工作的话，我会准备相应的地位……”  
对着兴奋到不行的格斯塔夫。吉娜只是摇了摇头说道  
“已经二十多年没见了。不知道现在在哪里呐。”  
“是这样吗……真是可惜啊。”  
尽管如此，但还是无法放弃的样子的格斯塔夫呜呜地呻吟着。  
作为将要继承帝国之人，格斯塔夫也有一个野心，那就是希望在自己继位之后，用自己的双手收复加尔特雷克。  
因此，无论有多少人才，不会觉得有足够的。  
能够接近吉娜的武艺是真心垂涎三尺的想要的。  
“……从对话中推测，司祭长先生您是兽人族中最强的人吗？”  
这是一件难以相信的事。  
如果是近二十年前的话，吉纳也是六十多岁了。  
就算是六十多岁的现役的武将也是会有数个的，但巴尔德从未听过到了那个年龄还能保持着最强名号的人物。  
“你在说什么理所当然的话？”  
爱因斯的内心充斥着不可思议的表情向巴尔德询问。  
“吉娜大人是我诺特兰帝国最强的军神，它的力量至今还没有衰落。在马尔利西亚没有听过赫尔辛的雷鸣这个名字吗？”  
“赫尔辛的雷声是……那个只凭一个人就将一个连队全灭并摧毁了三个堡垒的那个……这不是都市传说吗！”  
就算是他国历史中，赫尔辛的雷鸣甚至是在马尔利西亚骑士学校上课内容里都有的程度的有名。  
距今三十多年前，由于加尔特雷克王国的奇袭攻击，国境的防卫线上出现了有一个大洞。  
即使想修复，关键的本队却因为假信息而被调走。  
而且他们的目标之一就是这里，埃里蓝镇。  
作为矿业发达的武器的供给源的同时，占领了兽神神殿的中枢的埃里蓝的话，对诺特兰的战意粉碎、以及休战的交涉也会有很大的帮助。  
但是，却有一位女性改变了战局。  
以单骑出击的她，在赫利波利的溪谷迎击了从未考虑自己反而自己是被攻击的加尔特雷克的士兵们。  
据说那样的惨烈的样子简直就像从天空中打下雷似的，从地狱中存活下来的士兵如此作证着。  
在没有相信报告的加尔特雷克之后的调查中，也证实了受灾只由一位女性造成的报告是事实。  
在那之后，传闻加尔特雷克因为害怕一个女人而从攻击目标中去掉了这个埃里蓝。  
即使是那个马哥特，也很难与正规军一个连队为对手。  
认为巴尔德把那个认为是都市传说，在某种意义上来说也是没办法的事。  
“……等一下，即使现在也是吗？”  
“司祭长先生是受兽神保佑的稀世巫女，是不会因年龄而失去力量的。”  
巴尔德盯着吉娜看。  
或许有可能以个人的武勇而凌驾于马哥特的人物，对巴尔德来说是打出生以来第一次遇到。  
“如果现在再战斗的话就不知道了呢？那个时候还是个*****的小丫头呢。”  
“您说什么呢？婆婆大人是不可能会打不过那个丫头的！”  
“是吗？”  
简直就像一个癖好一样，吉娜笑了起来。  
“嘛，现在的话也无法确认了。”  
像是说着这个话题到此结束了一般，吉娜嗙地一下拍了双手。  
“——那么，想解除婚约是真的吗？塞丽娜。”  
“嗯，虽然对不起爱因哥，不过，我喜欢的人只有巴尔德一个……”  
“这样的小子到底哪里好。”  
无视了莉瑟莉娜的吉娜拿起了塞丽娜的手。  
“虽然很久很久没有音信，但塞丽娜也是在这个神殿接受洗礼的野兽神的孩子。和人类结婚没有迷茫吗？”  
“没有！”  
以没有迷茫的清澈声音，塞丽娜断然否决了。  
如果会这里犹豫不决的话，从一开始就不会选择巴尔德了。  
虽然人可能会说是金龟婿，但以塞尔恩、阿加莎为对手，还有与高贵身份的希尔克和雷切尔为对手的女人的辛苦是显而易见的。  
财力的话，凭自己的才智要多少都不成问题，作为兽人族的塞丽娜，贵族的身份对她来说也没有任何意义。  
单单只是因为喜欢巴尔德，所以塞丽娜才会拼命地跟随着。  
“很好的眼神。为了抓住男人时的女人就该这样。”  
吉娜温柔地抚摸着可爱的曾孙女的头。  
虽说如此，但是必须要做个了结。  
兽神神殿的司祭长的婚约的誓约，并不是那么简单就能处理。  
而且，关于巴尔德还有想要确认的事情。如此想着的吉娜便说道。  
“向神的誓约是不能成为谎言的。所以小子必须在神前证明自己是更适合新伴侣。”  
“————也就是说？”  
因不愉快的预感，冷汗流下了冰冻的太阳穴。  
“在神像的御前与爱因斯决斗。赢了的人就要成为塞丽娜的丈夫，像这种不识相的话是不会说的。但是，如果要你在神面前呈现不够格的战斗的话，就要放弃婚约。”  
“有意思！”  
爱恩斯此时非常高兴。  
如果是为了塞丽娜的幸福而让步的话也是一件无奈的事情，但想要和憎恨的情敌好好起打一仗的欲望，爱因斯还是有的。  
最重要的是，爱因斯的直觉告诉他，巴尔德是不逊色于莉瑟莉娜的强敌。  
在强敌面前就会兴奋起来的算是武士的本能吧。  
“如果是为了解除塞丽娜的婚约的话，那就没什么可拒绝的了。”  
“狡猾！太狡猾了！只有这两个人！我也要战斗啊！”  
对像孩子一样撒娇起来的莉瑟莉娜，吉娜只是翘起嘴角阴暗地笑着回答道。  
“――即使不担心，我也会在之后好好地和你做对打练习的。”  
“对不起！我差不多要做晚饭的准备了……。”  
听到这句话的莉瑟莉娜立刻露出苍白的脸色。  
让那个莉瑟莉娜感到如此恐怖的练习，到底是怎样的东西呢？  
“那么跟我过来把。在神的面前，不可做出卑鄙无耻的行为，要堂堂正正的全力以赴。”  
朝着铺着石板的广阔的殿堂，吉娜带着两个人走了过去。  
然后吉娜用谁都听不声音小声嘟哝着。  
“根据情况的不同，可能必须要告诉你也说不定。”  
与吉娜自身也相关的兽人的秘密到底是会被巴尔德继承的吗？  
马哥利特的真面目和巴尔德的关系，作为唯一一个知道真相的人的吉娜，虽说是邂逅，但还是让人感受到了那个因缘的深度。  
竟然失踪的自己的曾孙女会和巴尔德结婚，到底是什么神的恶作剧呢？  
如果说这是神的必然，那么巴尔德又是——。  
