# １匹目　FWO始めました

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5890452626>

---

「那─那─佑哦，佑桑哦」  
「嗯啊？干嘛啊突然这样，感觉很恶心」


午休时间，无聊的课也消耗了一半以上，在要打开期待已久的便当的瞬间，邻座的损友像往常一样打桌子横贴了过来，不，敲了过来，之后把自己的脸凑到我脸的正前用感觉很恶心的niya的笑脸跟我搭话。不，因为非常的恶心。真的，比平时还要多5成的恶心。




「那─那─知道FWO(Fantasy World Online)吗？」  
「……知道啊，各个新闻都是做啊」


　全力把脸向后仰的我，和再次把niya的笑脸靠得更近的这个损友，更何况比起前都更恶心也是那个FWO的原因啊。




　……知道VRMMO这东西吗？不省略的话Virtual Reality Massivey Multiplayer Online好像叫这之类东西，不过那么长的名字怎样都好。  
　总之实际进入游戏中可以看，可以听，可以触摸的竞技游戏之类的，但是，这个游戏机啊，已经是为了进入另一个世界的门一样的物品，这是我妹妹说的。  
　姑且不论那样最新的游戏机的新的游戏是今天发售。那就是FWO。 VRMMO第一次正式的Action fantasy game。在有剑有魔法的fantasy世界，玩家自由地旅行、狩猎monster、开店、种地，总而言之好像是自由度很高的游戏。  
　然后在我的面前隐藏着什么的损友是抽签刚好抽中那个FWO的Beta tester的权利的豪运拥有者，从5天前免排队到店领取和营运开始同时尽情享受FWO。 ……要是爆炸就好了。


「……总觉得一瞬间全身发冷」  
「是心理作用吧？……所以呢？那个FWO怎么了？如果是单纯的自夸的话就摘了」


「你说什么啊！？话说回来！你是在开玩笑的吧我听不到呦！」  
「……喉欧。那 让我们从耳朵开始吧」


「不要呀！我不想成为一个没有耳朵的タクマ！」


　到了这一步くタク那家伙终于离开了脸回到自己的座位。  
　捂住双耳微微颤抖，太夸张了吧。


「然后呢？那个FWO怎么了？」


　我重新准备被打断的午餐，一边空闲的坐在那里说道。不管怎么说，我也对FWO有着相应的兴趣在。


「对齁！就是那个呦！姆呼呼～想听吗？想听的吧～？」


　刚一抬起头的时候又回到那个niya的笑的タク。


　……恶心


「……恶心」  
「扎进去了！我的心受到致命一击了啊！」  (扎心了老铁)




「诶　抱歉。不小心说出了真心话对不起啊……是什么样的什么话？」  
「你的那装出道歉的身体只是单纯的追击啊！？」




「别在意开了三成的玩笑而已」  
「一半以上都是认真的吗！我要哭啦！……算了 那种事不管怎样都无所谓。いや良くはないが、今はいい。比起那个」


　到现在为止又不客气得把脸凑过来的タク。所以说你一次又一次的把脸靠那么近真的很恶心啊。


「你不也来一发FWO吗？」(やらないか？ )


　在半认真的考虑着是否要戳他的眼睛，但还是用くタク的话停下了手。啧，捡回了一条命啊。


「如果要干的话会干哦。但是啊，即使从现在开始直接去游戏店，也有从5天前就开始通宵排队的人吧？是到如今我去又有什么……」  
「尽管如此也能做到的话？」


「……不详细的说来听听吗」


　niya～笑的，一直以来感觉恶心的脸，也只有在这个时候才看得见几分可靠。


　……不，果然光是感觉就很觉得恶心。




　在那之后，一边吃着便当一边听着泰克满满的废话连篇的说明，结果明白了泰克相当早就已经预约了FWO。因为在Beta tester的特典中有一个，所以就把那个让给了我。  
　顺便说一下，讲道这里，午休就结束了。或许明白了这东西到底有多少废话。  
　是说，虽然也有中途就和我开玩笑了的缘故在。


　所以，因为意料之外的事，得到了playFWO的机会。


　营运开始的时间迫在眉睫，详细的话在里面做吧。就这样，泰克偷偷摸摸的在学校里把FWO的软件推给了我，就冲刺回家了。


　真是的，就算再值得你跑，开始的时间也是不会变的啊。


　……那么，要跑吗。


　如果现在オク把它流出的话会成为惊人的价格吧，没想到会让给我真是个很好的朋友呢。一想到这里该不会是因为在游戏里1个朋友也没交的缘故吧，思已至此有点想哭啊。至少有我这个朋友。就这样吧。


　于是，在那悲壮的想象反覆展开间，到了下午６点。营运开始的时间。要上了吗！


「Dive in!」



　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　睁开眼睛最初入目的是一间纯白的房间。然后是大镜子中倒映的自己的身影。如泰克所说的。这里是角色编辑室(Character editing room)。是设定玩家的容貌和名字。决定职业等的房间。

　虽然是这么说，但对于容貌来说，似乎不会有太大的改变。最多就头发的长度和颜色的改变之类的而已，改变性别和大体格的变化这些好像都做不到。不管如何，用和真实的自己相差太远的容貌，和不同的性别一直玩下去的话，回到现实的时候会发生不便或是什么的……算了，做不到的东西就是做不到，所以身高就这样了。脸的话，嗯—整的舒服就行，头发就放飞自我到腰部左右。颜色保持黑色就好。好，就这样吧。  
　说实在的初始设置，我认为和现实差不多也不错。但是把这个跟泰克说了后，被说了现实切割是这个游戏就算没办法也应该尽可能避免的。我是RPG的角色名或初期设定如果有就想使用的那一派，所以即使容貌妥协了也要把名字叫做优。这样的话就不用担心忘记自己的角色名称了吧。

　接下来决定的是种族。有人类，精灵，矮人但是……有点不太懂所以选了人类。  
　算了，不会有很大的出入吧。大概。

　最后是职业。说是这么说好像也没有那么多选择。在这个FWO里好像有着转职成上位职的系统。基础职的等级达到一定的程度后，从那个职的上位职挑选喜欢的职进行位阶更换(Class change)。  
　然后，如果那个职上升到一定的等级的话，会以位阶更换和树形的方式扩大职业。最初可选择的所谓的一次职业就是成为Fighter（战士）或者Magic user（魔法使）　或producer（生产者）。好像还有其他什么很新奇的东西，但因为没有时间，所以没被说明。  
另外，虽然是这个职业但并不是没有其他职的内容，虽然也可以取得大多数的技能，但如果是自己职的技能的话会拥有额外加成(Bonus)，相反的，如果是不合的技能效果好像会有所下降。

　好不容易去到了有魔法的世界，所以，我果然还是认为因该当Magic user呢，但突然眼睛卡在了列表中最下面的职业，选择并按上了OK。

　那么，这样子初期设定就完成了。  
　和泰克的会合是在初始之街正中间的喷水池前。说是从登入的地点就可以看得见，所以不会搞错的吧。  
　走吧！到游戏的世界！