# 2匹目 鉴定

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5909642346?see_lz=1>

---

太挤了。  
说实话，在服务开始后，大规模VRMMO的服务器变得很拥挤。  
看前面，看旁边都是人，人，人。而且几乎都是初期装备上的同样的衣服，所以几乎分辨不出来，从上面看，可以看到玩家被标记的绿色的场景。   
这样的话，人群中人们的呼吸也能真实地再现。  
人潮中拥挤的人们也总算是开始前往城市的中心方向，为了被避免被拥挤人潮冲走，看着远处的等候场所的喷泉，我走了过去了。   
“佑！”伸出手！”  
“啊！？”  
在这一瞬间被绝望感所吞噬的时侯，一个声音突然传入我的耳中。  
听到声音后伸出的手被紧紧抓住的样子，像被钓上的鱼一样从拥挤的人群的上面，就这样一下子飞过人潮被钓了过去。被丢出来了。  
“好痛啊……”就没有更温柔的方法吗？”  
“这个靴子只有10秒的滞空时间，这是最好的方法了。”  

> [!SYSTEM]
> 《玩家名：从木村那里得到了朋友的申请吗？Y / N》  
> 《玩家名：从木村那里得到了派对的申请吗？Y / N》  

抬起头在我的视野中出现了一张有点熟悉的脸……虽然那张脸让我感到十分恶心。  
木村在界面中做了一些修改变成了帅哥，头发还是黑色的与印象中也没有什么变化。因为我也这么做了，也没说别人的坏话。  
总而言之先接受木村的申请，一边轻轻地把屁股拍了拍站了起来。  
我重新看了木村的装备。与烦杂到溢出的便宜的初期服不同，木村的铠甲是发着银色光芒的铁皮铠甲。而且其特征的是脚上的装备。红色的那双鞋看起来很稀有，因为脚踝两边有十分可爱的小翅膀。  
不管怎么说都超想要的。除此之外，在木材盔甲装备里，那双最具魅力的鞋子是致命的。不管怎么说请让我打一下。  

> [!STATUS]
> 玩家 木村
> 人道主义者Lv1
>
>> 防具：铠甲  
>> 防御力+ 30重5耐久值300  
>> 使魔铁做成的一般的铠甲  
>> 在素材上使用魔铁，有魔法抵抗  
>> 【效果】  
>> 魔法抵抗：？  

>> 防具：手  
>> 防御力+ 20重2耐久值200  
>> 用魔铁做成的一般的护手  
>> 在素材上使用魔铁，有魔法抵抗  
>> 【效果】  
>> 魔法抵抗：？  

>> 【防具：脚】靴子的稀有度？  
>> 防御力+？重量？耐久值？  
>> 使用天马的羽毛做成的鞋子  
>> 据说是给装备者带来驱散天空的力量  
>> 【效果】  
>> 空中移动最大？秒  
>> 再使用时间？时间  
>> 还可以再使用：？时间？分钟  

>> 【饰品：手指】耐**戒指（贪玩蓝月！！！）  
>> 防御力+ 1重0耐久值30  
>> 带有耐**术式的戒指  
>> 保护装备者主要的地方  
>> 【效果】  
>> 抵抗：？

“技能：鉴定等级提升了”  
啊，好像大量信息从窗口弹出来了。  
等级也提高了。  
我只不过是观看木村的装备，系统先生就擅自进行了鉴定，发动了技能，然后擅自提升等级了。  
但是十分遗憾，我也不知道这个装备是不是很强。  
但是haber靴子的稀有度比其他的装备要高，性能也几乎看不见，果然是超稀有的吧。真好啊。真的好想要啊。  
“啊，木村啊，看到你的装备的详细情况，鉴定就提高了，但是……”  
“……”  
“？”  
木村抬起头看着我的脸，老实说我感到很恶心。  
“喂，你怎么了……”  
“喂！”喂喂！哥哥你找到了吗？  
少女的声音。对我来说是很熟悉的声音传入了我的耳中。  
“啊，那个声音是翼吗？”  
“啊？哥哥？”  
走到这里的少女，果然和我最喜欢的妹妹的样子很像。  
“哦。虽然我还在想要怎么才能找到你，但好像是从那边就注意到了，所以省事了。  
“哥哥？”真的是哥哥吗？啊，不，不，为什么……  
“喂，喂，喂，为什么……”  
“为什么变成了女孩子呢！！？”  
“真是失礼啊！！”  
在FWO中，不能选择性别的是两个人都知道，这两个笨蛋在说什么啊。  
“哥哥，我变成姐姐了吗！？”  
“再见！”  
“不，不管从哪里看，都只能看到女性的脸啊！”来这里一次镜子都没有照吗！？  
“倒不如看镜子做了脸啊”  
唉，看着面前不停抗议的2人，我也无可奈何的摇着头。不如说现在怎么办？  
“即使被人说要看镜子，也没有镜子。倒不如说这没有任何东西。  
“不，这也是这样……”例如水面啦，喷泉……也可以用，你没拿到水魔法吗？  
“哎呀，我是专门的风魔法”  
“是啊”  
“啊，那我就把我拍出来照片给哥哥发送去吧。”  
“哦，那有好友吗？”  
无视我发送过去的对话。谁来对这个情况说明啊！！！  

> [!SYSTEM]
> 《玩家名：从西尔夫那里得到了朋友的申请吗？Y / N》

这个是受理的吗？  
当我成为了好友的时候，改名成西尔夫的翼发出呜呜呜的声音把脸向**近了。因为我们的脸靠得相当近，周围的人都向我们看了过来。  
“好的拍好了”  

> [!SYSTEM]
> 《从朋友那里收到邮件了，你确认一下吗Y / N》

“你看，快点打开看看吧哥哥。不管怎么看都是姐姐。倒不如说是我的妹妹  
“听不懂，我不懂你的意思拉”  
打开邮件的附件，在那里出现的是身高145厘米，对男人来说是相当小的（前无古人，后无来者）一双大大的眼睛，像是一个大的黑宝石一样明亮的眼睛。不高兴的样子稍微尖着嘴，齐腰的黑长发的美少女，大概就是现在我的这个样子吧。  
“果然不是男人吗？”  
“请不要开玩笑！！！”  
因为我们的关系比什么都好。  
“啊算了，这种事怎么样都没关系，请你告诉我这个游戏吧。”两个人都是这个游戏的老手了吧，我还什么都不知道呢  
“不，我觉得这是相当重要的事情……”算了。你就是这样的家伙。嗯~现在即使在街上探索也可以，但是街上现在很拥挤，还是先去战斗看看吧。  
“快点啊！”不错啊，好主意！  
“嗯，目标是在街外。门就在那边。姐姐♪小姐姐  
“别说姐姐了！！！”  
西尔夫拉过我的手，一个双半透明的翅膀，发着绿色的光从她的背上长了出来。在光芒消失之后，我从她金发的缝隙看到她的耳朵有点尖，应该是精灵吧。大概。  

> [!STATUS]
> 玩家 希尔夫
> 精灵战士Lv1
>
>> 【防具：衣服】女性礼服的稀有度？  
>> 防御力+？重量？耐久值？  
>> 妖精编织的礼服  
>> 据说给身上的人以在风中飞舞般的速度  
>> 【效果】  
>> 敏捷值校正：？  
>> 回避技能校正：？  
>> 套装效果：？  

>> 【防具：头】菲玛特  
>> 防御力+ 20重1耐久值150  
>> 妖精编织的布  
>> 据说支持有翅膀的人快速发动魔法  
>> 【效果】  
>> 咏唱速度修正：？  
>> 套装效果：？  

>> 防具：手  
>> 防御力+ 20重0耐久值150  
>> 妖精编织的手套  
>> 据说像羽毛一样有纤细的触感  
>> 【效果】  
>> 灵巧值校正：？  
>> 套装效果：？  

>> 【防具：脚】羽毛靴的稀有度2  
>> 防御力+ 20重1耐久值150  
>> 妖精织的布鞋  
>> 据说像羽毛一样轻，支持快速的运动  
>> 【效果】  
>> 敏捷校正：？  
>> 套装效果：？  

>> 【饰品：手指】耐沉默的戒指  
>> 防御力+ 1重0耐久值30  
>> 有耐沉默的术式的  戒指
>> 会从沉默中保护装备者  
>> 【效果】  
>> 沉默抵抗：？  

“技能：鉴定提升了”  
“木村也是这样，你们的装备太强了吧？”好吧，倒不如说是我等级太低。  
看着在身上缠着可爱感觉的可爱装备的西尔夫恨不起来。真羡慕啊！！！  
“这是Beta特典啊。Beta测试结束时的装备用携带的钱的一半就可以得到。只是除了稀有物品身上其他的装备等级就会变为1……嘛，从今天开始就可以看到其他玩家了。  
“如果我是姐姐的话，‘就算干掉你也要夺取’吧！”  
“啊，你不要这么说了，放弃吧”  
“喂！”  
“还有，只是我们不介意，但是其他的玩家，特别是女性的装备，没有得到许可的情况下进行鉴定是违反礼仪的，所以你要注意一下姐姐”  
“嗯……”  
虽然可以理解，但这也不能改变什么。我在心里发誓，总有一天会穿上超过2人的装备，一边对发出其他玩家的羡慕和嫉妒的视线。  
姐姐你别说了，好丢脸