# 3匹目：召唤师，开始了哦

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5968890727?see_lz=1>

---

[在踏出城镇一步后随时都有可能发生战斗哦，所以记得要把武器准备好。]

这么说着，泰库和茜露芙就从虚空中拿出了长剑和西洋剑。

我也跟着那两人拿出了自己的武器，一本书。

[哦哦。真的出现了诶]

在FWO里，防具虽然是就这么穿着的，但是武器和装备是可以取出和收回去的说。

这好像是因为那些用双手斧和双手剑的人要一直拿着那些武器很重，而且还会东撞西撞的，因为这些苦情，这个机能作为杀必死采用。反过来说，没有使用这个机能的武器并不会造成武器攻击判定。

也就是说武器如果没有装备的话就没有意义哦！

[那么就出发吧―――]

[[……不不不，等一下啊]]

[嗯？]

[才不是 嗯？啦！为什么是书啊！]

[魔术师的初期装备是杖吧！？]

[诶？我又不是魔法师的说]

[但是，那个，不是冒险者的长袍吗……]

[而且初期装备是书什么的……]

[？]

然后，因为是第一次好好地看了我的鉴定画面吗，两个人都抱着头。阿勒？好像，有点不好的预感诶。

[可能，不可能吧。召唤师，很弱吗？原本还以为是稀有的职业的说。]
（露：要这么说也没错的说=3=）

[不，在FWO里职业并没有强弱之分！]

不知道为什么一脸骄傲脸喊着的泰库。好恶心。

[召唤师是地雷职啊欧内酱！]

茜露芙日：召唤师是把打到的怪物封印到书里然后召唤并使投的职业。

其日：怪兽越强，需要封印的怪兽的数量就越多。

其日：当怪兽被封印进书本里的时候，不会掉道具素材。

其日：召唤出来的怪兽会算在召唤师的队伍里，而一个队伍最多6人，也就是说包括召唤师一次只能召唤5只怪兽。当然5只都召唤的话就不能和其他玩家组队了。

其日：第1只怪兽后的每5只怪兽在完全封印完成的状态下都会增加一个怪兽栏，但是不能再选着。也就是说要召唤5只怪兽组个满队必须要完全封印20只怪兽。  
（露：什么意思的说？是说第一只兔子酱完全封印完成了后，会有一个栏给兔子酱，之后再完全封印5只兔子酱（或别的怪物）就能多一个栏吗？因为根据第二日，【封印】和【完全封印】好像有差的说）

其日：召唤师的得意武器，同时也是专属武器的书，和剑与杖比起来制作会比较难，所以期初基本上只能靠开宝箱了，但是在游戏前期的宝箱掉落也不是说很有良心。

其日：在FWO里想要取得技能必须要消耗SP，其消耗量依据职业而不同，但是召唤师的消耗量很高，上级职业的消耗量当然也很高但是比起来召唤师的效果会比较低。

[明白吗？欧内酱。召唤师被说是地雷职是因为，作为战斗职的收入来源的掉落道具被封印了，而且为了召唤，说是召唤师本体也没错的强力的召唤兽，我们至今遇过的玩家和队伍也很难帮忙啊。  
。也就是说很少人会和召唤师组队，而且召唤师自己一个人因为不能取得召唤兽所以也只能成为魔法师的劣化版，直到自己1人能召唤5只召唤兽之前是很辛苦的啊！所以……]

[……所以？]

[有了毛茸茸的召唤兽的话请让我mofumofu的说]

[前言不接后语啊喂！]

泰库你吵死了。

[啊，才不是那个，啊，那个，那么！那什么的，想要我们帮你也不是不可以哦！但是你可别误会！才不是特别想要帮你哦！只是顺路练级是顺便而已的哦！]

[教科书般的傲娇诶！而且，我们？我也被卷进去了啊？]

[泰库吵死了]

[库，教科书般的腹黑，但是，好没道理……啊库。]  
（露：泰库，食物链最底层的男人的说。明明名字和那个有人妻属性女友的男人一样，待遇却是一个天一个地的说=3=）

被茜露芙那无痕迹无预备动作的拳头暴击了腹部的泰库捂着腹部蹲下来了。

……诶？没关系吗那个？

[那，那个，茜露芙？]

[没问题的哦，欧内酱。痛觉设定已经被关掉了哦！]

[是，是吗，酱泰库他那只是单纯的捏他而已吗……]  
[只是会很痛而已……]



[泰库！没事吧！别死啊！]

原本想要去救到现在还在捂着肚子蹲在那里的泰库。然后他突然就站起来了。

[啊~超痛的。还以为快死了呢。]

[已经没事了吗？]

[啊啊，只要不是毒或者缺损之类的持续伤害的话就不会留太久。嘛关于之前的是，我也赞成帮忙你战斗哦。这里怪物的素材不需要，金钱也不
需要，就顺便升级一下就好了。]  
（露：欠損……这游戏会断手断脚的说(oﾟ▽ﾟ)o (误)）

[嘛，你有这么烦人的余裕的话，那大概就没问
题了。]

[你的发言也是多余的呐。]

如此这般的，令人兴奋的初次战斗开始了。

但是……

[哈啊啊啊啊啊啊！]  
[呀啊啊啊啊啊啊！]  
[啾呜呜呜呜呜呜！]  

被尖叫着的泰库他们发现的小兔子，被他们的必杀技一击必杀掉了。

明明是很可爱的小兔子的说，被看见后就马上被一刀两断的不动了。

[好可怜……]  
[[不经意的就下手了。但是不会道歉的哦！]]  
[……如果能封印的话也没关系啦]  

『封印』

被打倒了小兔子变成光粒飞进了我打开的书里。啊，小兔子发出的光粒只吸收了一般，剩下的全都消失了。

光粒全部消失了之后出现的是一本白纸的书。正式名称为封魔书，一页绘着刚才的小兔子和封印率20%的纸被追加上了。好可爱。

[嘿，召唤师的封印是这样的啊。第一次看到的说，好美丽]  
[啊啊，但是也真是浪费呐。那家伙的皮是可以买的啊]  

[好像再多4只封印率就到100%了所以请在陪我一下。这之后我就能自己战斗了]

[虽然是这么说啦？]  
[欧内酱你要怎么战斗？]  
[……用书角砸？]  
（露：主角卖萌好可爱=3= 漫画里怎么没有的说）


[欧呢酱……]  
[明明就不是前卫职还想近战，而且还用一本没啥攻击力的书……]  
[呜~]


[嘛，这里就交给我们吧，呐欧内酱。]  
[说的对啊优。回到城镇了之后就一起找些好的法杖或魔杖吧。]  
（露：rod 跟 wand。 一个长的一个短的）  
[啊啊，拜托了的说。]

还真没用啊我……顺带一提，法杖是比较长的用来揍人的，而魔杖是比较短重视魔法咏唱的。
（露：不早说=3=）