# 5匹目：VS野犬

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5975847599?see_lz=1>

---

[啊，对了在升级的时候学到了火魔法。魔法要怎么用啊？]

[哦，召唤师在初期能学会魔法吗？还以为只能学召唤魔法诶。]

[欧内酱。魔法就是在魔法列表里选着想要发动的然后咏唱，咏唱完之后就能发动了，但是在咏唱中受到攻击的话会有几率被取消。受到的攻击越高取消率就越高，所以在咏唱的时候要小心不被暴击哦。嘛虽然就算没在咏唱也不想被暴击就是了。话说火魔法的lv1魔法是火球哒呐。]

[是这样吗，那么现在就来试试看吧。]

火球发动！

从魔法列表选着了火球后我的嘴巴就擅自的开始咏唱了。自己的身体擅自活动什么的总感觉怪怪的。

[啊。等等！暂停暂停！]

[嗯？怎么啦？]

啊，咏唱停下来了。原来如此说话咏唱就会停下来吗。

[那个什么的，火魔法啊，虽然在魔法里威力算是很高的但是也有很多麻烦的地方哦。首先射程短，在水中不能使用，而且在密封空间或洞穴里持续使用会造成缺氧判定。还有像着里森林里用的话会发生火灾造成持续伤害。]

[还有在暗的地方用的话会超显眼的。嘛，这也是一长一短啦。]

[原来如此]

火魔法看起来好像很难使用诶。嘛我是主打召唤的所以有比没有好吧。

[要选的话就选着风魔法哦欧内酱。射程远而且看不见攻击所以很难躲避。]

[虽然威力比较低但比较容易打中吧。因为只要打不中就没什么大不了的。]
（露：对就是那句的说=3=）

[啾！]

坡帕鲁把身体提起啾了一声。那个声音之前已经听过很多次了，是探查到敌人时的声音。

总而言之，已经知道火魔法基本上没什么用了所以废话不多说3人1匹马上地朝坡帕鲁发现怪物的方向前进。出现眼前的是，在姆Q姆Q地吃着草的，一抱大小的虫。

> [!INFO]
> 怪物 毛毛虫 lv 1  
> 状态 进食中 被动性

> [!SYSTEM]
> 《技能：鉴定的等级上升了》

[是毛毛虫呢。有高几率掉落丝绸系之类的防具素材。]

[好可爱！]

[是这样吗？]

发出了 好可爱！ 的发言的是西露芙哦。嘛确实在吃草中的那副模样是很可爱啦但是那么大的虫就有点……

[诶诶，不是很可爱吗？长大了就能成为美丽的蝴蝶哦。]

[也可能长成可怕的飞蛾就是了哦？]

[呜，酱毛毛虫不必封印也没关系吧？]

[啊不那个就拜托了。]

如此这般的，战斗开s……战斗结束的说。泰库从背后接近着进食中的毛毛虫，然后一刀两断的就结束了。

什么啊，这样的话别说火魔法了，其实魔法没有必要性的吧。西露芙也是，好像是有拿风魔法但完全没在用。

毛毛虫的封印率一只和兔子一样是20%，也就是说再来多4只就能完全封印了吧。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

[啾！啾啾啾！]

[[[咕噜噜噜噜噜噜噜噜]]]  
（露：听起来超可爱的说 「「「「「ぐるるるるるるるる」」」」」）

> [!INFO]
> 怪物 野犬 LV 2  
> 状态 主动性

在森林里探索找下一个猎物的时候，坡帕鲁突然发出了警戒的啾声。

而像是要回应啾声似的，5匹野犬出现了。

[切]

虽然说双方都还没有进对方的攻击范围但它们还是在慢慢地接近。

[……野犬。平时都是3匹一起行动进行夹击或者包围战。而且好像有隐蔽的技能所以会被袭击的场合也很多。在这段时间里的森林算是很麻烦的敌人呢。虽然有掉牙和爪但基本上没什么用就是了。]

[我和泰库会先各解决两只，所以你才援军到来之前先自己拖住1只吧。]

坡帕鲁的HP差不多还剩4成，而魔法不能使用的场合上我基本上没有战斗技能。但如果考虑到泰库和西露芙的战斗能力，需要拖住的时间应该没有很长才对。那样的话。

[就算说不行也得做是吧？]

[嘛，是哦。]

[那么，这里会锵锵地快速解决的，那边的就拜托了。]


这么说着泰库就像是向野犬威吓似的挥出剑接近，而西露芙则活用一身轻装像箭一般飞了出去。而我这里呢

[咕噜噜噜噜噜噜噜噜]

[走吧！坡帕鲁！]

[啾！]

基本没什么体力的坡帕鲁活用了自己的体力向侧面奔跑迎击，而我负责正面。

[嘎鲁!]

无视了香侧面跑去的坡帕鲁，野犬向没有连武器都没拿的我冲了过来。

先不说突然飞扑过来，知道了的话连我也能轻松躲过哦。

[呜哦。]

我曾经也有这么想过诶。

太过大幅度向横跳的我不小心被树根勾到脚跌倒了。

[嘎噜噜啊！]

看着这样绝佳的机会野犬没理由不攻过来。

所以，野犬就这么单单的直线看着我。对，连周围都不管了。

[啾一一一一一一！]

[噶呜！？]

向着野犬的腹部，坡帕鲁像子弹一般冲了出来。

被坡帕鲁的突袭击中，在空中失去机动力的野犬被撞飞滚向了我旁边。

[坡帕鲁干得好！]

[啾！]

飞跳起来的我跑向野犬然后像踢足球一样踢向它的腹部把他踢飞。

[噶呜！]

被踢飞的野犬撞向了背后的树干，再加上坡帕鲁那像是要用自己的身体和树干压碎它的气势，用撞击把野犬最后的HP撞没了。

《玩家升级了请上升任意的状态值》

[啾咦咦咦咦！]

喊着胜利的呐喊？的坡帕鲁。好的乖，好好地努力了呢。

> [!STATUS]
> 优 召唤师
>
> Ｌｖ２　→　３  
> 　体力１２  
> 　筋力１０  
> 　敏捷１２　→　１３  
> 　器用１３  
> 　魔力１５  
> 　精神１５  
>
> 　技能  
> 　召喚魔法Lv1　火魔法Lv1　鑑定Lv3→4  

##### 

> [!SYSTEM]
> 《获得了2点技能点。SP１２→１４》

关于状态值之类的，我又上升了敏捷。刚才的战斗也是因为摔倒而变的超级危险的说。超想要更好的机动力的说。绝对不是因为我技术烂，绝对不是。

> [!SYSTEM]
> 《召唤怪物：坡帕鲁升级了请上升任意状态值》

哦，坡帕鲁也升级了。嘛，因为大活跃一番了呢。

> [!STATUS]
> 坡帕鲁 兔子
>
> Ｌｖ１　→　２  
> 　体力１０  
> 　筋力７　　→　８  
> 　敏捷１５  
> 　器用１２  
> 　魔力４  
> 　精神７  
> 　
> 　技能  
> 　索敵　気配察知　跳躍  

坡帕鲁的敏捷已经很高了所以我给它加了筋力。坡帕鲁好像原本的战斗方式是游击的接近战所以筋力比后卫的我还低。最少也想要把筋力特化到10的说。