# 6匹目：商人  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/5989427958>  

---  

[赢了诶欧内酱，好厉害！]  

[啊啊。和坡帕鲁的连携还不错哦。特别是最后的追击。]  

[……悠闲的在一旁看还真敢说啊。]  


对哦。实际上这两个家伙打完自己的份后就啥都没做的在那强势围观我。  

[哇~意外的还不错诶，这么想着的，就觉得放着不管也可以的说。]  

[实际上一人一只不都是无伤的嘛]  


嘛的确是这样啦。是这样没错啦。但这不爽的感觉是怎样啦。  


这些事先放一边，总而言之先把倒在一边的野犬封印，而封印完后封印率就直接飙升到50%了。  

考虑到野犬有5只，也就是说1只10%吗。大约是兔子和毛毛虫的一半呢。  

嘛和之前两只比起来，可能考虑到野犬比较好战又是一群一群出现的吧。  

[接下来呢，坡帕鲁的战斗能力也确定了，等级也上升了，回到街上的话时间感觉也不错，要回吗？]  

[赞成！]  

[说的也是啊，我也有点想休息。]  

综上所说，我们打开了小地图跟着路线穿过森林和草原，终于回到了街上。  

途中也封印了两只毛毛虫，而回到街上的时候发现街道也没有之前那么混杂了。  

不如说草原那边还比较乱。就算坡帕鲁找到了其他的兔子，那也是已经在和别人战斗的兔子。  

[……利亚桑她好像在转移门的南边诶。]  

[南边的话就是那边了呐。]  


[而现在呢，我们好像是要去和那两个人在封测（beta）时代遇见的朋友碰面哦]  


[优，在和谁说话啊？]  

[不需要介意哦，那只是欧呢酱正常的发神经而已哦。]  

[谁发神经了啦！那么，那个利亚桑，是怎样的人呢？]  
（露：优酱被排挤到一边的时候会和自己说话诶，跟我好像的说=3= 只是我跟她不一样，我大学没有朋友TvT）  

[嗯，利亚桑是一名商人哦。还有就是料理也有在做。好像也是，各种各样的生产职组成的类似同盟的组合，的中介人哦？还有就是，那是位女boss哦！那样的感觉。嘛只要到利亚桑那边去的话大致上会明白的吧。]  

[啊啦，还真敢说呢，女boss什么的。]  

突然间，一道声音从旁边传了过来。看向声音传来的那个方向后，看见的是一个屋台？那里的一位女性，举着小小的手指向这里。  
（露：屋台，嘛不懂的话想想日本的拉面摊子就好了的说=3=）  

[丽，利亚桑……]  

[你就是优酱呢。从西露芙酱那边收到了，想向你介绍是姐姐又是妹妹的哥哥，那谜一样的邮件。]  

[你好，我是西露芙的哥哥。]  

利亚桑看着我露出了温柔的微笑，这怎么看都不像是西露芙说的女boss啊。  

只是不知道为什么西露芙像是被金縛一样的固定了。  

[呼~。……而且，完全没有听过有性别更换的机能哦？]  

[啊不，这家伙在现实里也是这幅模样啦。头发短一点就是了。]  

[啊啦，泰库君也来了呢。是想来这里买什么吗？]  

[啊没错，是想卖一些兔子的皮，还有这家伙要用的杖一枚。]  


[杖……是吗。稍微等一等。让莲君来这里适当地看一看吧。]  

[哦，莲的作品呐，可以好好期待哦。]  


[呼呼，因为技能等级重置了所以不要期待和其他的差别太远哦？]  

利亚桑明明只是简单的说了一句，站在泰库旁边的西露芙就直接立正不动了。  

我家妹妹明明是天不怕地不怕的性格才对啊，是不擅长利亚桑那样性格的人吗？完全不明白诶。  


[啊那个名叫莲的玩家啊，是封测玩家吗？]  

[……木匠（wood worker）。也就是说木工程的专家哦。嘛自称的就是了。经常制作弓或杖或家具之类的，在封测时代莲君可是有着能进前三的手腕哦。那可是能变成品牌的程度哦]  

[哇这好厉害。]  

嘛总而言之，现在就先等那位名叫莲的玩家带着杖来这里吧。  

[那么现在就先清算一下兔子皮的价钱吧。那么，你们带了多少枚呢？]  
（露：还是多少条？皮的量词是什么的说？）  

[个一枚，也就是说3枚呢]  

[……虽然这样说有点那什么的，带来的量不会有点少吗？]  

[啊，因为这家伙是召唤师]  

泰库这么说着把手放在我的肩膀上，摆着一副自傲脸和我很厉害吧的脸之间的表情。  
明明因为战斗和游戏知识对他有点刮目相看的说，果然还是好恶心。  
（露：什么乱七八招的脸的说 2333 ニヤッとドヤッの間の様な顔，好像夜神月那样的表情和开心？之间的表情吧？）  

利亚桑一瞬间咚~的看了我们，然后浮出了苦笑的表情。我做了什么表情就请自行想象吧。  

[你好，召唤师的优的说。]  

[啾！]  

像是想要表示自己的存在似的，坡帕鲁跳上了屋台上举起手叫了一声。超可爱的。  

[啊啦啊啦，嘛。召唤师是在职业选着是也很少会出现的（露：因为好像在最下面的说），而且开始弊端也很明显，说不定优酱你会是唯一一个召唤师哦。好像必须要给些杀必死呢？  

真的假的。召唤师人不多是听说了啦，但是只有我一个人什么的……不管怎么说也没有这种事的吧。  

没有的对吧？  

……喂那边那两位。为啥沉默而又闭上了眼啊。为啥又要像是要安慰我似的把手放在我的肩膀上啊？！  

[也让我加入你们的话题吧]  

插入我们话题的是一位男孩子样（boyish）的女孩子。好像不是？是男孩子样的男孩子。  

？男孩子样的男孩子是什么啊，完全意义不明。要说的话就是男孩子样的女孩子那样的男孩子。  

这么可爱怎么可能是女孩子。  

[你还敢说]  

泰库你给我安静。  

[呀哈呀哇。泰库君和西露芙酱，封测后好久不见呢。那边的姐姐是初次见面的吗？我是莲的说！职业基本上就是木匠（wood worker）的说！请多指教了呐？]  

[莲莲，呀哈呀哇。别看这样，这边的这位可是我的欧内酱哦。]  

啊，西露芙再启动了。但是视线还是完全不看利亚桑那边呐。真的那么可怕吗……完全搞不懂啊。  

[你好，我是西露芙的哥哥，召唤师的优的说。这边的是兔子的坡帕鲁。还有，别叫我姐姐啊！]  

[啾！]  

请多指教！的，好像是这样说着，坡帕鲁叫了一声举起了手。  

[喔噢。坡帕鲁酱好聪明！]  

[啾咦咦咦~]  

站在柜台上的坡帕鲁被西露芙以滑垒的姿势冲去抱着。虽然坡帕鲁也很可怜啦，但是可怜的兔子的筋力还是比不上战斗人员（fighter）的西露芙，所以就出了悲鸣外就只能放弃的被西露芙抱着了。  
（露：fighter，通常应该是拳斗士，但是西露芙是拿细剑的，所以就用战斗人员了的说=3=）  

……那个，应该不会掉下来吧？坡帕鲁的hp还没回完请手下留情啊！！  

[那忧桑和我一样都是用男性虚拟角色的对吧！都是同伴的对吧！]  

[哦，哦哦。]  

为什么突然发出了看见同伴的表情啊。明明泰库也是男性虚拟角色……啊，因为都是会被误认为女性的男性角色吗。好开心呀什么的，也不是啦的，关系有点微妙啊。  

[啊对了！是杖对吧！我把性能高的杖都带过来了请选吧！利亚桑桌子借一下的说！]  

[啊，等等啊……真是的。]  

放在柜台上的是，长短，粗细，大小都不一样的杖。  

[材料基本上都是前期的简单素材所以基本上没有追加效果什么的真是不好意思。……话说回来，忧桑你想用法杖还是魔杖呢？啊对了，魔杖说的基本上就是比较短的杖，而法杖……长杖比起来魔法的效率会比较……]  

[就选……这个了]  

虽然有点对不起对像机枪似的解释着的莲，但这家伙我第一眼就看上了。差不多是1.3m长的杖在莲带来的杖里也算是很长的了。头基本上就是就是突出来的一个长圆锥那样的，基本上没有什么细节的，长圆锥的底面上加上了半球的杖。硬要说的话不像是杖而是拐杖那样的，但应该也是那里面最适合我的吧。握起来感觉，好像有点细？嘛不管怎么说也只是我的感觉而已。  

> 【武器：杖・棍】樫木杖　稀有度1  
>  
> 攻撃力＋10　魔法攻撃力＋5　重量2　耐久値300  
>  
> 用樫木削成的杖。  

比较面向物理攻击，虽然已有辅助魔法攻击但效果不高。  

[……哈]  

我握着重心稍微下一点的地方挥了一下。  

是制作者的手腕好吗，挥舞的时候不会被重心牵着走。嘛如果要抱怨的话是希望再重一点啦，但是这是初期装备所以也没办法。  

[这个不错诶。请给我这个。]  

[……也是呢]  

[嘛因为是那个优呐]  

喂那边的，别在那边，因为是我所以就是那样的哦，的说啊，喂。  

[嗯。那边的杖，比起说是长杖较像是棍呢，魔法攻击也没上升多少呢。性能马马虎虎的但完全不是必要的杖呢。嘛就作为和优桑的相遇的祝福送给你吧！]  

[诶？真的好吗？不是商品嘛？]  

[虽然是这样啦，但比起在厂库生灰尘，交给忧桑你来，用这孩子也会比较高兴吧。而且忧桑你没基本上钱吧？]  

[啊]  

现在想一想的话，好像只有一枚兔皮的钱呐。这样的话……完全不够不是吗。  

[果然呐。召唤师在初期好像怎样都存不了钱呐。为了存点钱还是稍微拿一点生产职的技能吧。]  

[啊啊，那个，不好意思啊。那我就收下了。]  

[嗯，今后也请您多多关照哦*。开玩笑的？]  
（露：这里用的是どうぞご贔屓に，基本上是社会人用的，但不能对像是在学校或朋友那样用的说。大概就是不用【你好吗？】而是【阁下可好？】的那种感觉的说=3=）  

做着恶作剧的表情笑着的莲，原来如此这样的话被认为是女孩子也没办法呢。  