# ７匹目　cosplay少女  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6008574591>  

---  

> [!SYSTEM]
> 《毛毛虫的封印率到达了100%》  
> 《毛毛虫封印完成》  
> 《技能：召唤魔法升级了》  


我安心的把杖抓在手中，把封魔书设置为副武器，坚木杖设置为主武器。  
　在这之后，花费了9点sp，学习了杖技能以及泰庫他们推荐的冲刺，闪避，防御技能。现实时间已经到了晚上8点，到我家的晚饭时间了。  


　我赶快和莉亚以及莲登陆了好友，然后离开了小摊。利亚基本都会在这里摆摊，下次再来卖素材的时候也会来这里关照的。  


所以我和翼两个人登出了FWO吃晚饭。  


　顺便一说，晚饭是咖喱。  
　如果家里做了咖喱或者炖菜的话，那就说明之后的3顿饭是菜单相同的自助服务。  
　咖喱就是妈妈的“做饭很麻烦！”宣言。  


我在准备咖喱的时候，翼擦了擦桌子，打开了电视，准备了汤勺。  


「给、翼的份」  
「3q」  


　和翼两个人面对面的坐，无所事事的看着不知哪里有趣的有艺人的综艺节目。  
　电视里以及翼的笑声传了过来，真是的，哪里有趣了。除了拒绝什么都看不见嘛……（不是很懂）  


「啊、真有趣。啊、哥哥把那个给我。看，那个。叫什么来着那个……对。海葵！」  
「…给」  
「3q」  


　看起来是正确答案……什么啊，海葵？……你要在咖喱里放海葵吃？……无语了……。  


这样的让人无语的晚饭结束后再次来到了FWO中。  
　泰库和西露芙两个人都和贝塔测试时的队友汇合了，进入了攻略阶段，我的初学者讲座时间也结束了。  
　和坡帕鲁两个人一起，为了封印毛毛虫，以森林浅层为中心探索、终于把毛毛虫的封印率提高到100%。  


「呼，毛毛虫封印完成了」  
「吡！」  


「啊，多亏了坡帕鲁，谢谢你啦」  
「吡～」  


　看起来有点害羞，有种畏缩的感觉，真可爱。  


「那么，接下来干什么呢，如果按顺序的话，应该是向森林深处前进，但是野狗很恐怖诶……第一天也快要结束了」  
「吡」  


　坡帕鲁点头同意我说的话。  
　我们登陆的时候刚要日落，现在太阳已经基本在地平线上，把周围染成暗红色，远处仿佛能听到乌鸦的叫声。  
现实中已经过了晚上9点，外面一片漆黑，游戏里才到黄昏，虽然有些不协调的感觉，但是游戏里面的时间可能与现实有所偏差。  

「不管怎样，夜晚的森林的话根本不是我们的等级可以去的地方，毛骨悚然的，我们回到街道周边吧。在街边的话，某种程度上我们也能稍微狩猎一下，说不定有夜晚限定的怪物存在」  
「吡！！」  
　最开始，我以为是坡帕鲁发出的赞同的声音，但是不对，这是警告！立刻拿好杖环顾四周，但是看不见。  
虽然小小的皱着眉头，但坡帕鲁仍然没有解开战斗态势，利用他长长的耳朵，正在仔细寻找周围的反应。那么，为了不妨碍坡帕鲁，在这里屏住呼吸，不忽略细微的变化，将目光投向周围。我和坡帕鲁对周边的把握能力有龟和兔子那样的差距。  
如果坡帕鲁还在警戒的话，那一定有我无法感知到的什么存在。  


「吡！」  


　不断转动着小小的脸和长长的耳朵，坡帕鲁终于像是发现什么一样，向着一个方向跑去  
　我慌忙的跟在坡帕鲁后面，身材矮小的我当然跟不上先出发的坡帕鲁，所以它总是停下来等我。  
　可能是记得之前自己一个人突入后被骂了……又或者是说，知道前面是自己一个人无法解决的情况而采取的行动吧  
不管怎样，我们跑在不习惯的森林的路上，而那个突然来到了我们身边。  


　ドガアアァァァァァ……??ン  
「吡！？」(怪物的叫声)  


　除了破开杂草的声音和波巴鲁急促的叫声以外，安静的森林中突然响起了轰鸣声。  
　好像是闪电的声音，没有错，肯定是哪里发生了爆炸。  
被爆炸的声音吓了一跳，坡帕鲁从坡上滚落了下来，我抱起它向着爆炸传来的方向跑。  
　到这里，我也发现了现在的异常性。  
　时间是黄昏，也就是白天的怪物和夜晚的怪物轮换的时间。  
　地点是在森林中，即使是白天，森林中也不是很明亮。日渐暗淡的现在，夕阳被树木遮挡，太阳光无法到达，还能看清前面和脚下，但是过了一个小时也许就不妙了。  
然后是刚才的爆炸声。虽然不是很厉害，但我不认为是毛毛虫和野狗之类的怪物引起的。  


　那个声音应该是炸弹之类的什么爆发的声音，也就是说，前面有使用炸弹的什么存在，恐怕是人。  
　最后是坡帕鲁急切的态度，以及不得不使用炸弹的情况存在。我开始考虑现在的状况。  
　
「「「「「カーーーーーー！！」」」」」  
「等一下！诶呀！不要来这边啊ーーー！！」  


　有什么人在和怪物战斗中、而且不难看出正在处于劣势。  


> [!INFO]
>　怪物　乌鸦Lv2  
>　状态　active  


　并不是特别难的怪物……但是现在这预料之外的景象让我驻足不前。  
　从刚才就听见的乌鸦的哭喊声并不只是BGM，而是怪物发出来的，是对这件事感到吃惊吗？并不是。  
　乌鸦的数量很多，两个手都数不过来，是对此感到惊讶？也不是。  


　看起来和我同年的女孩子，因为被乌鸦袭击，已经害怕的泪目了，不过粉金色的双马尾在头上彰显着存在感，傲娇？うさぎ結び？に髪を結ったどう贔屓目に見ても美少女としか表現の仕様がない優れた容姿の持ち主だったからか、否（这句没看懂，大概是 是对那个特别漂亮的女孩感到吃惊么，不是）  


　问题是那个女孩的打扮。  
　以白色和粉色为基调，在一些地方搭配褶边的可爱的上衣和裙子组成了一件礼服一样的服装。这样的衣服某种程度上也很容易活动，上衣部分是强调身体曲线的紧身衣，也凸显了少女那男生看了就很喜欢的身材。  
另外，为了不妨碍脚的活动，裙子也只到膝盖附近，裙子下面露出少女白色纤细的腿、每当少女为了攻击乌鸦而挥动杖的时候，短裙都会被卷到危险的高度。  
　而且少女的杖的前端也有一个醒目的水晶，和衣服非常相配，就像是萌系动画里的魔法少女一样。而少女也非常适合这个样子。  


　不管怎么说，在日本也只有很少地方存在的极具魅力的可爱的少女，正在森林里被乌鸦袭击着，嘿嘿的挥着杖。看见这样的超现实景象，大脑一瞬间放弃思考状况也是没办法的事情。  