# 8匹目 VS乌鸦群

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6010948992>

---

「吡！」


　在脑子里想些有的没的想要逃避现实的时候，怀里的坡帕鲁乱动着想要下去，我也因此回归现实。


「那个、有很多想吐槽的事情。……总之先去帮忙啦，坡帕鲁！」  
「吡！」


> [!SYSTEM]
> 《发现Ｃ级任务『炼金少女的邂逅』 是否接受？　Ｙ／Ｎ》


好像有什么出现了，但是现在没有时间管他，放在一边！  
结果擅自选择了yes然后消失了。是行动代替了选择吗，不是很明白。


「吡ーーーー！」  
「咔！？」


十八号选手坡帕鲁对想要攻击少女而放低身体的乌鸦打出了关键安打。（棒球梗）  
就这样落在地上，两只扭打在一起，抓着乌鸦的坡帕鲁连续踩在背上，而乌鸦在HP变为0后就消散了。


「诶？……诶？」  
「「「咔ーーーーー」」」


少女因为突然出现的小小救世主而发出困惑的声音，但是先把她放在一边，乌鸦们都因为同伴被打倒而将视线聚集到了坡帕鲁身上。  
不管坡帕鲁多能跑，如果从有利的上空不停的进行连续攻击，早晚会被抓到吧。刚才那样的全力攻击的话，助跑是必要的，而且再那样草率的飞上去的话，那也太帅了。（后半句有点问题，原文 さっきみたいな全


力の体当たりには助走が必要だしそもそも迂闊に飛び上がれば格好の的だからな。）  
但是我才不会这样做。


「哼！」


上段。把杖从右上方像太刀一样挥下，击落了一只想要靠近坡帕鲁的乌鸦。


「咔！？」


乌鸦发出惊讶的声音落了下来，当他回过头的时候，我的杖已经摆在腰间了。  
「嘻！」  
「ギャガ……」（语气词？）  
　由于掉到地上受到了冲击，但乌鸦还是剩下了一成hp。


「咔！！」


乌鸦看起来摇摇晃晃的，想飞又飞不起来，我像是使用薙刀一样向脚下横扫。  
不愧是没有多少hp的怪物，就这样被扫到而冲到了草丛里。应该会就这样摔倒而消失吧。  
但是3确认啊、情况很严峻。因为、（我佛了，怎么这么多大长句，这几句意思都不是特别清楚，都脑补了，但是这个3我是真的脑补不出来）


「「「咔ーーーー！！」」」


　不会让他们简单的连续攻击的。  
　现在无数的乌鸦都将敌意射向了我和坡帕鲁。


　这是一场麻烦的持久战。  
　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


「嘎！」  
「「咔ーーー！！」」


　又有一只乌鸦落下了。已经不知道到现在为止击落多少只了。但是，与飞行的相比，地上的乌鸦正在增加。


「咔ーーー」  
「吡ーーー」


夜幕已经落下了，在这里没有完好的东西。经过反复的波浪式攻击，我的hp也低于五成马上到了四成。乌鸦们也有半数落下，虽然幸存的有不少，但大部分都因为受到反击hp低于五成。  
　而且坡帕鲁也一样。坡帕鲁的hp不止低于五成，甚至低于2成。如果一个运气不好，下一次袭击中就会消失。对坡帕鲁而言，有效的攻击方式只有身体冲撞，而乌鸦在不攻击的时候都飞的远远的，这个时候跳起来攻


击乌鸦的话也还是变成靶子而已。攻击时乌鸦也是向下俯冲，而这个时候攻击也只会两败俱伤。虽然没有办法，只能在闪避后反击，但乌鸦的协作也不是太简单，不会允许强力的反击。


因此坡帕鲁一直在闪避，偶尔从背后袭击正集中在我这里的乌鸦，持续挑衅着。  
　但是坡帕鲁的速度再快也不会一直保持这种状态。  
　乌鸦的数量减少了，我的伤害在增加，受到的伤害减少了，但是坡帕鲁的hp一点一点的减着，终于到了这个时候。


「吡！？」  
「坡帕鲁！」


面对乌鸦的俯冲攻击，坡帕鲁无法回避，最终受到了直击。  
　残存的hp以可怕的势头减少着、


「啊―――――――」


　坡帕鲁的身姿在一瞬间消失了。




　………………不，我知道的。坡帕鲁并不是死亡的lost，只是一天不能召唤而已，明天来的话，又能看到那个有元气的身姿。  
　但是，即使如此……


「你们……算了。零碎的削减数量已经够了，不怕死的都上前来！」  
「「咔ーーーー！！」」


残存的乌鸦有6匹，全部的hp都不到一半，得醒也不自然，与之相对，我只有3成ph，因为精神疲劳动作也迟钝起来。迄今为止，我能在这里战斗，是因为坡帕鲁在旁边努力和支持。


　然而，忍耐已经结束了。


　总之先把给了坡帕鲁致命一击的想要降落的乌鸦的头劈开。


「嘎―――」


　剩下5只。


背后受到冲击。只会产生没有痛苦的不快感，这种违和感无法改变。


「库 、嗯！」  
「咔！？」


　某种程度上预测攻击然后翻转身体，伴随着旋转，将乌鸦从侧面殴打出去，乌鸦被击飞后撞在树上沉默着。剩下4只。


「「「咔ーーー！」」」


从三个方向同时攻击。总之先侧步让两只在一个方向，这样就只剩2方了。从侧步的方向靠近一只乌鸦，轻轻地把魔杖缠绕在一起旋转着。在体制崩溃的时候从斜前方看到另外两只正过来 。  
　无视惊讶急停止的第2只，向前迈进。  
　对于正面逼近的3只到极限时回避。确认乌鸦从头上掠过之后，将身体转过来，用杖将乌鸦反转。经过狠狠地空中冲突，失速的1只乌鸦和另外2只乌鸦相撞，没有一只留下来。剩下两只。


「咔ーーー！」


刚刚躲过去了。两只乌鸦在空中的回旋攻击。正视着这些。


　バサッ


　随着小小的振翅声和从脊背传来的不良预感，我大幅度横向跳跃，转动身体站了起来。  
　侧眼看到刚刚站的地方有一只乌鸦飞快的飞过。  
　在叹息危险的瞬间，修正了动作的乌鸦逼近。虽然总算是站起来了，但是重心还在摇晃，所以不能马上回避和迎击。。  
　衝撃。  
　半路受到乌鸦的突击的拐杖发出刺耳的声音。  
　乌鸦完全停止后，用左手抓住乌鸦摔在地上。


「嘎……」


起身踩踏那只乌鸦。剩下一只。


「咔ーーーー！」


　其他同伴都已经全灭了，但还是向我走来，难道是出于对同伴被杀害的愤怒吗？或者是连战斗力差都不知道的笨蛋。


　嘛，怎样都好，你来的话，我也会迎击。  
　这样就，剩余 0只。
　
