# 13匹目 穿着兔子桑套装上街

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6020227463?see_lz=1>

---

　《套装装备齐全，套装效果解锁》


　全身都是雪白的。轻飘飘的兔子桑套装装备啦！  
　哦吼吼～。敏捷补正像山一样叠加，全身都非常轻。感觉我现在可以像波帕尔一样垂直跳起2、3米高。


　那么，来确认开放的套装效果吗。  
　我想大概是敏捷补正的重叠，又或者是器用（灵巧）值？现在还不知道器用（灵巧）值和什么有关系啊。




> 　兔子桑头巾      套装効果：套装技能：索敵  
> 　兔子桑手套      套装効果：器用補正：中  
> 　兔子桑鞋子      套装効果：套装技能：跳躍  
> 　兔子桑连衣裙   套装効果：敏捷補正：中




　……这是什么。再说一遍。这是什么！


　器用補正和敏捷補正、你们很好。我认为是很妥当的效果。套装技能。你们不行！  
　也就是说在装备兔子桑套装的时候，即使没有跳跃和索敌技能也能够使用？


　嘛、这两个技能在技能表上都有？而且只需要4点sp……咦？没有那么奇怪吗？


　不不不仅仅只有4点。但那也是4点啊。  
　跳跃技能不是很明白，但是索敌技能的重要性经过切身体会，没有消耗点数就获得真是太好了。  
　没有让波帕尔他们死掉的打算，但是如果采取别的行动，在一定程度上也能战斗吧。从战斗回数上来说。


　闲话不说


　因为太累了所以我想暂时回到街上。  
　一次也没有参加战斗，但是只是左右跑就变得相当累了。  
　也确保了要交给利亚的兔子肉。剥取兔子之后，多亏了某些物品，身上的皮毛数量也变得很夸张。


　钱和莉亚的惊讶表情都能收入怀中吧，一边放松脸颊这样想着，一边跳着回到街上。


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　ぴょこたん。ぴょこたん。ぴょんぴょんぴょん。ホー。


　ざわっ


　ぴょこたん。ぴょこたん?ぴょんぴょんぴょん。ホー、ホー。


　ざわっ、ざわっ（上面的就是男主跳着发出的声效，我实在翻不出那个味道，所以就放着了。）


「啊、莉亚桑，晚上好」


「诶、诶诶、晚上好。……那个、优君？那身打扮是怎么了？」


「不错吧？是兔子的稀有掉落物」


　ざわわっ


「……嗯。优君觉得很好的话就没关系。那么来我这里是怎么了，难道说？」


「嗯。委托的兔子肉拿来了」


　ドサドサ


　ざわわわっ！


「……那个、这里有多少个？」


「嗯、好像是有37个」


　ざわわわわっ！！


「那，那个……这里的、全部、买下来、就好、了吗？」


「啊、这个也不拜托你了」


　ドサドサドサドサドサドサ！！


　ざわわわわわわわわわわわ！？


　摊子旁边堆积这山一样的皮毛。嘈杂的市场，看起来很头疼的莉亚。


「这里的、有多少个……？」


「嗯、应该有150个」


　ざわわわわわわわわわわわわ！！？


「嗯。那个、对不起啊？怎么说这样的数量的话，手头的钱不知道够不够啊，就算是够，之后也会变得很不方便，明天这个时候支付可以吗？约定好的炖菜也准备好了」


「诶诶、现在也没有像要买的东西所以没关系。哇哇，好期待炖菜啊」  
「吡！」  
「吼！」


　商谈顺利结束了，兴致勃勃的再次向大门走去。  
　下次去哪里呢？现在不管碰到什么我都不会输的，去探索夜晚的森林，还是说去没去过的地方呢。


　话说回来，今天好像变得很热闹啊，像是祭典一样


「……啊、那个优君……我正犹豫着说不说……那个、掲示板上正在像祭典一样」


「？」


　放松脸颊哼着歌的我被莉亚叫住了。


　……诶？掲示板什么的。车站旁边或者商城旁边，更新事件情报还有特卖信息的那个吗？


　这样想的时候从莉亚那里收到了邮件。打开里面的链接就行了吗？我康康