# 14匹目 揭示板回

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6020930863>

---

初始之鎮有兔女郎出現!?Part1

> [!CHAT]
> １：無名玩家  
> 啊......事實上，我會告訴你們現在發生了甚麼!  
> 「我的pt成員狩獵結束後回去初始之鎮  
> 然後在南門看到兔女郎走在路上。」  
> 我不知道我在說什麼（ry

##### 

> [!CHAT]
> ２：無名玩家  
> 嘎嗒

##### 

> [!CHAT]
> ３：無名玩家  
> 嘎嗒

##### 

> [!CHAT]
> ４：無名玩家  
> 嘎嗒

##### 

> [!CHAT]
> ５：無名玩家  
> 路過！

##### 

> [!CHAT]
> ６：無名玩家  
> 嘎嗒

##### 

> [!CHAT]
> ７：無名玩家  
> 早！

##### 

> [!CHAT]
> ８：無名玩家  
> 早！

##### 

> [!CHAT]
> ９：無名玩家  
> 好的  
> つ【画像】

##### 

> [!CHAT]
> １０：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> １１：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> １２：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> １３：無名玩家  
> 說是兔女郎......這不是兔子少女嘛!

##### 

> [!CHAT]
> １４：無名玩家  
> ＞＞１３  
> 但是沒關係。  
> 倒不如說很可愛。

##### 

> [!CHAT]
> １５：無名玩家  
> 警察先生就是他！

##### 

> [!CHAT]
> １６：無名玩家  
> 特定班……不，鑑定班哟！

##### 

> [!CHAT]
> １７：無名玩家  
> 鑑定完成。

##### 

> [!CHAT]
> １８：無名玩家  
> 偷窺狂魔  
> 但是GJ

##### 

> [!CHAT]
> １９：無名玩家  

> 場所初始之鎮南門  

##### 

> [!INFO]
> 玩家名字：優
> 
> 召喚師
> 
> 召喚怪獸
>  兔子：波帕爾
>  貓頭鷹：瑞樹

##### 

> [!CHAT]
> ２０：無名玩家  
> 鑑定的好快(笑

##### 

> [!CHAT]
> ２１：無名玩家  
> 暴露無疑  
> 這是專業的嘛！

##### 

> [!CHAT]
> ２２：無名玩家  
> １９的繼續  

##### 

> [!INFO]
> 【防具：頭】兔子桑頭巾 稀有度2
> 
> 【防具：手】兔子桑手套 稀有度2
> 
> 【防具：足】兔子桑鞋子 稀有度3
> 
> 【防具：服】兔子桑衣裙 稀有度？



##### 

> [!CHAT]
> ２３：無名玩家  
> １９－２２  
> 辛苦了

##### 

> [!CHAT]
> ２４：無名玩家  
> 這已經不是暴露無疑地程度的常識了

##### 

> [!CHAT]
> ２５：無名玩家  
> ＞＞２４  
> 玩家名字暴露的這個點就沒有常識了

##### 

> [!CHAT]
> ２６：無名玩家  
> 怎麼樣都好，實況轉播!

##### 

> [!CHAT]
> ２７：無名玩家  
> 啊  
> 批呦批呦的跳著走路。  
> 卡哇欸欸ー

##### 

> [!CHAT]
> ２８：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ２９：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ３０：無名玩家  
> 召喚怪獸也一起跳著。  
> 非常的可愛 (ギザかわゆす)

##### 

> [!CHAT]
> ３１：無名玩家  
> 動画嘛！

##### 

> [!CHAT]
> ３２：無名玩家  
> 嘛！

##### 

> [!CHAT]
> ３３：無名玩家  
> 動畫功能還沒有實現完成。  
> 想看的就來現實吧

##### 

> [!CHAT]
> ３４：無名玩家  
> 咕、為什麼我休息日在公司啊！？

##### 

> [!CHAT]
> ３５：無名玩家  
> 咕、為什麼我休息日要出去啊！？

##### 

> [!CHAT]
> ３６：無名玩家  
> 也就是說現在登入的尼特的我是勝利組  
> 咕、為什麼我人現在在沙漠啊！？

##### 

> [!CHAT]
> ３７：無名玩家  
> ＞＞３６  
> 你迷路了嘛  
> 因為不出房間所以就算玩遊戲也會迷失方向感


> 話說回來、這裡是哪裡？我是誰？

##### 

> [!CHAT]
> ３８：無名玩家  
> 我匯合了。  
> 兔子碳卡哇欸欸

##### 

> [!CHAT]
> ３９：無名玩家  
> ＞＞３７  
> 看到糟糕的迴旋鏢  
> 人生都迷失了嘛


> 話說３４不要在這裡工作

##### 

> [!CHAT]
> ４０：無名玩家  
> 我登入了。  
> 兔子碳在哪！？

##### 

> [!CHAT]
> ４１：無名玩家  
> 南門附近的商店路上  
> 因為人群圍起來了，所以我覺得很快就能找到他了。

##### 

> [!CHAT]
> ４２：無名玩家  
> 啊、停下來了  
> 紅色屋頂的攤位

##### 

> [!CHAT]
> ４３：無名玩家  
> 商店路上、人群、紅色屋頂  
> O K 快到了

##### 

> [!CHAT]
> ４４：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ４５：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ４６：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ４７：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ４８：無名玩家  
> ！？到底發生甚麼了，現場班！實況轉播！

##### 

> [!CHAT]
> ４９：無名玩家  
> 兔子碳正在賣兔子肉

##### 

> [!CHAT]
> ５０：無名玩家  
> ？

##### 

> [!CHAT]
> ５１：無名玩家  
> 兔子肉的稀有度沒有顯示出來，但也不是不會掉的啊？  
> 兔子碳賣了也沒什麼好奇怪啊？

##### 

> [!CHAT]
> ５２：無名玩家  
> ３７個……

##### 

> [!CHAT]
> ５３：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ５４：無名玩家  
> 賣了３７個兔子肉

##### 

> [!CHAT]
> ５５：無名玩家  
> ……３７……個……嗒哆！？

##### 

> [!CHAT]
> ５６：無名玩家  
> Σ(゜д゜;)

##### 

> [!CHAT]
> ５７：無名玩家  
> 到底狩獵了多少隻兔子……

##### 

> [!CHAT]
> ５８：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ５９：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ６０：無名玩家  
> 呼啊！？

##### 

> [!CHAT]
> ６１：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ６２：無名玩家  
> 什麼什麼這次又發生了甚麼！？

##### 

> [!CHAT]
> ６３：無名玩家  
> 誰來實況！

##### 

> [!CHAT]
> ６４：無名玩家  
> please！情報please！

##### 

> [!CHAT]
> ６５：無名玩家  
> 兔子碳……賣了兔子的毛皮……

##### 

> [!CHAT]
> ６６：無名玩家  
> 吞口水……

##### 

> [!CHAT]
> ６７：無名玩家  
> 那是……多少個……？

##### 

> [!CHAT]
> ６８：無名玩家  
> 似乎有150多匹以上……

##### 

> [!CHAT]
> ６９：無名玩家  
> 呼啊！？

##### 

> [!CHAT]
> ７０：無名玩家


> (゜д゜)


> (゜д゜)

##### 

> [!CHAT]
> ７１：無名玩家  
> １５０匹以上……到底狩獵了多少啊……  
> 在兔子界已經是魔王了……


> ＞＞７０  
> 別往這邊看

##### 

> [!CHAT]
> ７２：無名玩家  
> 如果想要見到肉就要狩獵將近200隻的事對吧？  
> 雖然我也想要，不過這個數目是不可能的啊……

##### 

> [!CHAT]
> ７３：無名玩家  
> ＞＞７２  
> 你收集完之後打算要做什麼，是給自己穿的嘛？

##### 

> [!CHAT]
> ７４：無名玩家  
> ＞＞７３  
> 那當然是給女孩子穿的啊

##### 

> [!CHAT]
> ７５：無名玩家  
> 欸？  
> 有女孩子會穿嘛？

##### 

> [!CHAT]
> ７６：無名玩家  
> ……

##### 

> [!CHAT]
> ７７：無名玩家  
> ＞＞７５  
> 你、  
> 做了多麼可怕的事情……

##### 

> [!CHAT]
> ７８：無名玩家  
> ＞＞７５  
> 別這樣  
> 別這樣啊

##### 

> [!CHAT]
> ７９：無名玩家  
> ＞＞７５  
> 給我察覺啊！

##### 

> [!CHAT]
> ８０：無名玩家  
> ＞＞７６  
> 啊、  
> 抱歉  
> 很抱歉  
> 真的很抱歉

##### 

> [!CHAT]
> ８１：無名玩家  
> ＞＞８０  
> 不，沒關係


> 哈哈


> 我收集兔子桑來當作女朋友……

##### 

> [!CHAT]
> ８２：無名玩家  
> ８１１１１１１１１１  
> (はちじゅういちぃぃぃぃぃぃぃぃぃ)

##### 

> [!CHAT]
> ８３：無名玩家  
> ＞＞８１  
> 別死啊快點回來！

##### 

> [!CHAT]
> ８４：無名玩家  
嘛，冷靜一點  
在這裡反過來想一下……把棋盤翻過來！

##### 

> [!CHAT]
> ８５：無名玩家  
> ＞＞８４  
> 到底是怎麼回事啊

##### 

> [!CHAT]
> ８６：無名玩家  
> 自己去收集如果沒有人接受的話  
> 把情報擴散給女孩子們讓她們自己去收集就行了！

##### 

> [!CHAT]
> ８７：無名玩家  
> ！？

##### 

> [!CHAT]
> ８８：無名玩家  
>！？

##### 

> [!CHAT]
> ８９：無名玩家


> 女孩子們把可愛的裝備入手 嘿比ー  
> 我們可以看到可愛的女孩子們 嘿比ー  
> 這就是所謂的Win-Win的關係  
> 誰也不會受傷的世界的完成啦！

##### 

> [!CHAT]
> ９０：無名玩家  
> 什……麼……

##### 

> [!CHAT]
> ９１：無名玩家  
> 神啊！  
> 神要降臨了啊！

##### 

> [!CHAT]
> ９２：無名玩家  
> 哈哈ー  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９３：無名玩家  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９４：無名玩家  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９５：無名玩家  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９３：無名玩家  
> 多謝呀多謝呀  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９４：無名玩家  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９５：無名玩家  
這是怎麼回事ｗ  
> (－人－)

##### 

> [!CHAT]
> ９６：無名玩家  
> (－人－)