# 15匹目 泰庫的隊伍成員  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6021622895>  

---  

因为在那附近看累了，我便回过头。


有数人移开视线、以闪闪发光的眼神看着这里的人的有很多、充满罪恶、混浊目光的家伙最多。


总之，最后那些家伙有罪。


「哈……」


刚才都没能注意到，但总能频繁听见兔子炭的词汇。兔子炭是怎样啊……


「差不多呢，只要看见你的外表上穿着事前情报中没有出现的装备走在街上，就会变成这样喔？入手方法很容易就能想像出来，所以我想很快就会平息……」


「我本来还打算去进行夜晚的狩猎说。」


「大家肯定都会跟过去，而且人数也在增加。现在没有玩家的地点还比较少见……」


你说……我的女儿！？但是，这样就行了！


这些声音真烦人。


嗯。如果是我一个人也能去的地方，这些跟踪狂也会跟着过来，就连夜晚的森林深处和山上也会跟进。


在平息下来之前注销会比较好吧。


但是那就像是我输了一样，让人火大。


啊，对了，结果我说想去的地方就连一次都没去成。


「喔，发现优了。库呼，虽然看过SS，但比现实中更加帅气啊W，兔子套服这样就凑齐了？」


「战力确保！」


「哦！」


「うおっ！？怎样！？」


看见分开人墙朝我搭话的那张熟人的笑脸，我便确保在放入衣服内游玩的波帕尔以及进行回旋飞行的瑞树。


要是一个人不行的话，只要增加人数不就好了吗！


没什么好怕的！


「队长你太快了啦~。喔，那个人就是队长的基友……果然是女孩子嘛！」（译：リア有后面的意思。我就不多解释了）


「不，就算是这样，这家伙也算是个男人喔？」


ざわっ（惊愕）


「男孩子？啊，就是这样的设定吧！了解嘶！」


ざわぁ……（理解）


「说是设定……这样好吗，优？」


「啊……已经习惯了……」


「这样啊……嘛，该怎么说好呢。坚强的活下去吧。」


「……谢谢你。」


总觉得被同情了，不过我今天也很有精神。


「哦哦哦哦哦哦哦！泰库x优！感谢款待！！」


「等！利香你流鼻血了！」


跟在泰库身后的是身穿金属铠甲，背着比泰库身高更高的盾牌（タワーシールド），肌肤黝黑的轻浮男性。


以及水蓝色头发、身穿蓝色长袍的情绪不稳定女性。


是泰库的队伍成员吧，该怎么说好呢。


「这该怎么说才好呢……还真是有个性的成员。」


「……还真抱歉啊。即使看起来是这样，但还是优秀的盾职和水魔法师喔。……真是的，为什么这么优秀呢？」


「嘛，该怎么说才好，打起精神吧。」


虽然召唤士没什么人气，如果要和那些队伍成员在一起的话，还不如和波尔帕它们在一起要好一百倍。既可爱，又可爱。


「で？所以泰库的队伍成员就是那两人？」

「「喔。其他还有人族的斥侯和弓使的精灵及奶妈（有带药）在。种族的话，利香和斥侯及奶妈是人类……那边的盾职是矮人。外表看起来只像是比较黑的人类，妖精则是白色的。」

「嘿，还真是非常平衡的队伍呢。」

「对吧？大家能聚在一起游玩的时间较少是个难点，但在MMO内组成固定队伍的话，无论如何都会有像这样难以配合的时间，这也是没办法的事。」


「希望能再追加一个条件。因为被那些跟●踪●狂给搞烦了，能到他们不在的地方吗。」


「嗯，冲刺的等级是？」


「7」


「相当高啊。那么，直到山顶附近的休息点前都避开战斗使用冲刺。之后就去狩猎山羊吧，如果是波帕尔的话能做到吧？」


「当然。现在瑞树也在，没有问题。」


「きゅい！」


「ホー！」


「哈，还真可靠。就拜托你们两个了。那么，你们也听见了吧？直到山顶前都是马拉松！」


「真的假的─」


「太─蛮─横─啦。」


「今天这不是几乎没有提升等级吗？还是你们想不停打着地鼠？像之前那样。」


「快走吧，快走吧！」


「真是的，我不想在狩猎老鼠了啦──！！」


「啊，我大致上明白是怎样了。」


为了封印老鼠而花费三小时的记忆它。


「优……你也是啊……。别找借口了，快走啦！喂！请让让请让让！」


「「喔！」」


「きゅい！」


「ホー！」


「等！利亚桑，我告辞了！」


「嗯，路上小心。」


「等，等等！给我等一下啊！我不认识路啊！给我等一下啊（待てぃ）！」


「啊哈哈哈哈哈哈。」


……爽快地追上了。敏捷补正桑真的很感谢你。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

> [!SYSTEM]
> 《技能：冲刺提升了等级》  
> 《技能：冲刺提升了等级》  


「好，稍微休息。」


「「「嗯。」」」


离开街道后大约过了一小时。我充分利用波帕尔和瑞树的索敌，彻底避开了战斗。


甩开跟●踪●狂玩家，一口气跑上山顶附近。


……以结果而言，就像是把怪物给推卸给冲向这里的玩家们？没问题吧。我相信是绝对没问题的。


「で？这附近有怎样的怪物？」


「嗯？是呢，白天基本上是海龟和猴子，晚上则是海龟和蝙蝠。而山羊也是以狩猎山羊为主，山羊白天也在，但它们与兔子一样有较高的气息察觉能力。因此，它们只要到悬崖边跳来跳去，就完全抓不到了。掉下去就会死。然后，只要山羊处于夜晚的睡眠状态时就能遇敌了。经验值很不错，虽然机率很低，只要能掉羊奶出来就能卖个高价了。」


「「「哎。」」」


「波帕尔、瑞树，索敌就拜托你们了。」


「きゅい！」


「ホー！」

那么，这就是山上的初次战斗和嬉戏了吧。