# 17匹目 主T  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6024013503>  

---  

「『挑战』！！」  


「咩咩咩咩！！」  


　和去的时候不一样，下山的时候用的是不同的策略，对路上遇到的蝙蝠和山羊一边搜索一边击败，然后前进。  


　……诶？乌龟？哪有时间去对付那种东西。虽然掉落物是做防具的好材料、  


　ガキン和主T的特茨用盾挡住了山羊的突进，完全停住了山羊的气势，让它动不了。（这个ガキン我也不知道说的是啥，特茨就是泰库的主T队友，之前的大佬好像没看到然后没起名，另外特茨的口癖是后面有个si音，是日本的某个地区的口癖，你可以理解为关西腔，但不是关西腔）  


「姨妈大！」  


「干得漂亮，特茨！yooooooo『斜劈斩』！」  
「～～～『水球』！」  
「～～～『火球』！」  
「吡！」  
「吼！」  


　山羊无法活动后，泰库从背后挥下铁剑，水球和火球从左右飞来，波帕尔划到身体下面飞踢，瑞希从高空俯冲，对山羊造成了多段伤害。  
「库、咩咩咩咩！！」  


　承受了现在我们能打出的最高伤害后，山羊发出了临终的叫吼，然后倒下了（原文断末魔，顺便一提，日语炉石的亡语就这是断末魔）。  


　我们的连携攻击也变得熟练了，在HP一半以下的时候也能顺利打倒了。  
　山羊的HP低于一半时会进入巴萨卡（狂战士）模式。  


　山羊有这个技能，所以不好办。随着受到的伤害增加，行动也变得粗暴。  


但是HP真的陷入危机时也会全力逃跑。刚开始看到一只从树枝上跳到另一个树枝上逃走的山羊时，惊讶的张开了嘴。  


　据泰库他们说，刚起床的山羊也会做出接近逃走模式的行为，所以很难抓到。  


　倒不如说为什么睡觉的时候能简单地打到，我明白这是游戏的设定。  


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


「辛苦了」  
「吡」  
「吼」  


　战斗结束后，因为持续移动和战斗，稍微休息了一下。  
　一边模着波帕尔和瑞希，一边确认地图，到街上的距离正好一半左右。即使就这样继续战斗，到街上大概也要一个小时吧？  
　越是下山，遇敌率就越低，下到山脚后出来的是老鼠，那样的话一瞬间就能解决了。  


　……话说回来，瑞希羽毛的触感是フカフカ的，手指ズプズプ的包裹在其中。（　……にしてもミズキの羽毛はフカフカだな指がズプズプ沈んで包まれる感触がする。无能为力，这种形容词理解个屁）  
　和波帕尔的莫芙莫芙的手感有所不同，这样的感触也很有趣。  


「吼～」  
「吡～」  


　对着右手轻轻地摩擦着身体，要求抚摸的瑞希眯着眼睛很舒服的样子，波帕尔也因为被抚摸而舒服的伸直了背。好可爱。  


　什么嘛？这里是天堂吗？  
　
　「啊，又没有掉落物……」  


「什么，又？好好工作啊！」  


「诶！？这不是我的问题！是掉落率的错！！」  


「优酱不是好好地得到了掉落物吗。你的运气是不是太坏了吗？因为平时行为不好」  


「太过分了！如果那样说的话，莉香就代替我来剥取啊！」  


「真讨厌，太麻烦了。杂事是下人的工作吧？」  


「前辈！我可是比莉香先来参加这个队伍的前辈！」  


「谁先参加队伍这种问题真是无所谓。前辈总是勉强后辈做事，这样的队伍今后还能不能互相交付性命战斗？请保持宽容的心」  


「如果不是从 因为麻烦就把杂事强加给前辈的人 口中听到的话，一定能更加进入内心吧，真是名句啊！希望队长也更严厉点教训她啊，新人太得意忘形了」  


「…………犯人是特茨」（ぼそっ）  


「队长！？有好好听我说话吗！？」  


「啊啊、抱歉抱歉……犯人是特茨！！」（ビシッ）（这两个词应该是两种语气）  


「不是说法的问题！！那里没有人在意！话说队长也觉得是我不好……」  


「不是，开玩笑的。我怎么可能对你说那么过分的话呢？第一……」  
「是啊，我也只是稍微开玩笑就已经很感谢了？而且……」  


「队长……莉香也……」  




「「俺（私）怎么会欺负弱者呢，不会的（怎么可能呢）！」」  




「呜阿阿阿阿阿阿阿斯斯斯斯斯」（后面就是口癖）  


　因为被举起之后重重摔下，特茨受到四倍伤害。  


　……但是眼前展开的这个是什么？小故事吗？鼓掌就可以了吗？  



放任orz的姿势不动的特茨，泰库和莉香再次开始着闲谈。  



真让人受不了。谁来安慰一下吧。  


完全错过了站起来的时间。总觉得在盯着我看。真不想去啊，扯上关系上好像很麻烦。  

啊，所以两个人都置之不理吗？  


「……但是，只要有盾职战斗就能安定下来了。怎么说呢……是说安心感不同……」  


这是比较真心的话。因为我们两个召唤兽比起防御更擅长躲避。只要有用巨大的盾承受攻击压制敌人的盾职存在，就可以抑制队伍全体的负伤率和受伤程度，安全地战斗。那种安心感很强。  



虽说如此，我也不打算做盾职。好像会积攒压力。  


「是吧！我，很重要哟！哎呀，还有那么多的事情能做呢！」  


「复活的好快！」  


我的台词一说完，特茨就像拧上发条的玩具一样飞起来一边挺起胸一边宣言。  

烦死了。非常讨厌。与泰库不同的，只是靠近就很吵闹。  

啊，好想快点回到波帕尔和瑞希的治愈空间。  


「恩，确实得救了，多亏了肉盾，我也能集中精力攻击」  
「是啊，因为有肉壁特茨，所以确实有可以安全咏唱的一方面」  


「两个人都……虽然是同样的意思，但总感觉在我的称呼里能看到满满的恶意……？」  


「「是心理作用（呦）」」  


　怎么看都是小故事。真的非常感谢。  


　嘛，虽然这么说，但特茨看起来也很开心，是在这个派对上被欺负的角色吧。  




　……稍微觉得有点羡慕。  


　虽然对波帕尔和瑞希并没有什么不满，今后也会不断增加同伴的怪物，但是怪物们不会说话的。我说话可以理解，感情也能够互相明白。  


　尽管如此，我们也不能像他们那样互相开玩笑笑。  


「吡～？」  
「～？」  


　波帕尔和瑞希担心地窥视突然沉默了的我。  

两只一起歪着头的样子很可爱，嘴角开始松弛。  




「不，没关系。谢谢你为我担心」  


「吡！」  
「吼！」  


　弯着腰抚摸着两只，它们高兴地叫着，把头靠过来。  



虽说是召唤士，也不是不能和其他玩家组成队伍，更何况是不能搭话。现在也在和泰库他们组成队伍。  



所以我所感受到的羡慕、寂寥、嫉妒、孤独都是没有意义的吗  



所以我并不是希望能和他们说话吗……不，那也有吗？  


『主人大人、看看我～』  


『主人大人、抱抱！』  


『诶嘿嘿～、主人大人、表扬我、表扬我～』  


　……有也是有可能的。  


　如果被这两个可爱生物这样说的那天能够到来的话  

我有自信，不去冒险，整天闷在街上嬉戏。。  
　


　啊啊！但是如果被两只『主人什么的讨厌！』这样说的话，我有信心一直自闭在房间里，不再登录FWO。  


「……两个人能一直这样下去吗？」  


「吡？」  
「吼？」  


　两只都一脸疑惑，抬头看着我。啊～已经！好可爱啊～  




如果自己可以随意加点，而且技能也可以随意学习的话，职业好像就没有意义了？然后得到了有关技能的说明。  


譬如召唤魔法、交易、几个上位技能之类不是相关职业是无法学习的,不过，基本的最下位技能全部职业都能取得。  




当然也有缺点。  


比如说取得火魔法的技能。  

法师在取得时消耗2SP  

战士和生产职消费5SP  

召唤士是3。  


而且也会影响技能的效果。  

假设使用了剑技『斜劈斩』。  

同攻击力的情况下  
战士斜劈斩的威力为100  


法师和生产职的威力为50  


召唤士的威力是30左右。  


魔法的效率是法师的八成左右。  

顺带一提，这也受被动技能影响，同等级同等级同等技能的召唤士和其他职位单挑战斗的话，召唤士肯定会输。  

不拿技能互相殴打是势均力敌。  


因此虽说能取得全部技能，但是如果不是自己职位中拥有的技能，不仅效率差，而且还无法掌握上位的技能，所以没什么好处。  


召唤士是召唤魔法特化，所以几乎所有的技能效率都比本职要差。嘛，为了弥补这些，召唤魔法太强了。  