# 18匹目 访问工作室  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6026156792>  

---  

「初始之街！我回来了！」  


「泰库无路赛！」  


　就是这样我们回到了初始之街。  
　在泰库他们的劝告下，没有办法的把身着初期装备的波帕尔们送回去。我和愉快的伙伴们一起步行到中央的喷泉广场，然后今天就结束了。  


「那么，我们今天就注销了，优还要玩一会吗？」  


「恩，怎么办呢」  


　从菜单上看的话实际时间是下午8点。马上就到吃晚饭的时候了。今天的晚饭也是咖喱吧，热好了吃，之后洗盘子，实际上还是自助式晚饭，无论何时都可以啊……。从早上开始除了去洗手间以外一直没有下线，突然意识到什么都没吃，肚子饿了……。  


　顺便一提，上厕所是从临时帐篷里暂时登出。一会我也去买一个吧。  


「果然肚子饿了，我也暂时退出吧」  


「嗯、知道了，反正我们也不玩了，就此分手吧。」  


「小优再见」  


「再见！」  


「……特茨，寒暄太难懂了，"su"就不要再加了。而且"su"是什么意思啊」  


「突然把我的身份全都否定了！？」  


　与最后都吵吵闹闹的泰库队伍分别返回现实。  


　在灯亮着没有人的房间里醒来的时候有点寂寞了，立即吃咖喱洗澡返回FWO。  


　明天也休息。虽然不是和泰库他们，但是还是打算彻底贯彻游戏，没有任何问题。  


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


　登录是在晚上9点。  

昼夜的切换时间是凌晨0点，所以还是晚上  


　马上召唤波帕尔们……虽然想这么说，但是好不容易把兔子桑套装脱下来了，但是如果把波帕尔们召唤出来的话，就没有意义了，所以就哭着停下了召唤。  




「那么，做什么呢……？」  


　去山里后等级也提高了。听说森林的敌人比山里的弱，现在的话我们自己去也可以，但是手里没有恢复药膏很难受。没有恢复手段挑战未知的敌人那样太鲁莽了。  

那么去买恢复药膏怎么样，这次没有其他事了。  


但是兔子的肉和毛皮的货款明天才能拿到，现在没有钱。  


　死路了啊。完了。  


　……总之莉亚还在线，过去看看吧。  


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


「是的，这是山羊和蝙蝠的掉落物的钱。兔子的钱和炖菜要再等一会儿哦」  


「谢谢了」  


　总觉得把获得资金和把兔子材料卖出去挂在一起了，但是虽然不能获得兔子的钱，只要把今天的素材卖出去不就好了吗，这样想到的时候已经能看见莉亚的货摊了。  


　卖的是山羊牛奶和蝙蝠牙两种。蝙蝠的牙齿有很多但是单价低，山羊的牛奶单价高，但是数量只有2个。  


因为封印了的份没有掉落物，而且岩龟只狩猎了封印完成的份，也没有掉落物。  


首先，虽然摆脱了两个苹果都买不到的贫困状态，但是不知道有没有足够的钱能买到恢复药膏。先问一下价格，如果不够的话，就按照当初的预定来预借吧。  


「我觉得这只是暂时的哦，你也很辛苦呢。好不容易辛苦收集的装备连穿都穿不了」  


「恩，那倒没什么，但是和波帕尔他们分开太痛苦了……感觉现在也能从哪里听到呼唤我的波帕尔们的声音……」  


「……你是学生吧？那样的状态从星期一开始去学校没问题吗？」  


「………………………………会妥善处理」  


「我非常在意这段时间……」  


「什么，从星期五开始放暑假，所以没关系。平时放学后也可以玩游戏。太担心了」  


「那就算了……」  




　和投来可疑视线的莉亚小姐交换情报……不，是询问信息。帐篷是从兔子的费用中扣除的，也询问了能和波帕尔们一起休息的旅馆的地点，没有能够装入波帕尔他们的篮子这样的绝望的信息也获得了。  




　……总是单方面地请教不好意思,不过，我也没有什么能提供的信息。  


　因为想早点见波帕尔们，所以问了之后就离开了。  

惊讶的视线渐渐转向担心的视线，我虽然注意到了，但还是觉得太过担心了。好好地完成了谈判也能证明我也并不是24小时都在考虑波帕尔们的事！  


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


「嗯，是这里吧」  


　在初始之街的西大道两条横道上的一座建筑物前面，我抬头看挂在那家店的招牌。  



除了绘有巨大的烧瓶图案外，扇形图案上也写着工作室，这里一定是目的地吧。地图上也是这样。  




夜里光看我的情况就访问可能会觉得麻烦,不过，只是看泰库们的反应恢复药膏好象是相当优秀的恢复手段哟。  


而且药水平常都被玩家买走，处于缺货状态。如果从生产者能直接购买说不定能便宜，虽然也可能被罚缴税  


……对了，我知道这里是艾露炼金术的工作室，这样的话还好，其他人就算写着工作室也不知道在干什么啊……  


　像这样……”艾露尼斯的工作室　～FWOの錬金術士～　”的感觉不是更能传达吗  


　不行吗？不行啊  




　コン　コン　コン  


「不好意思」  


　没有门铃所以敲门。虽然容易搞错,不过敲2次门好象是在厕所。和泰库的烦琐一起，他的豆知识也耳熟能详。打泰库一顿吧。  


　……  


　没有回答。不在家或者在睡觉？  


嗯？但是灯亮着呢。没有注意到吗？  


　コン　コン　コン  


「对不起」  


　……虽然有点唐突,不过，狐狸也可爱哟。虽然没有在现实中看到过。可以找到吗？有的话感觉像是在森林或者雪原。  

还有……火属性很强，所以在火山？不，怎么说也不会吧。即使能出狐火，自己对火强不强也是另外的问题吧。（我会告诉你我是看到男主穿和服和狐狸一起的图片才决定翻的吗）  


　……  


　没有反应。我想是因为灯亮了才存在的，调和中手不能放开吗？或者说洗澡什么的。  


　总之今天要回去吗？虽然效果不佳，价格也好像很高，但是在莉亚那里买了药水，  


「………………您是哪位」  


　轻微的声音从门的对面传来，仿佛听漏了似的。  


那是和预料的干脆精神的艾露的声音对比鲜明的虚无缥缈的细语，被感觉不到温度的声音吓了一跳，回话也堵在了嗓子里。  




「啊……啊，我叫优。这里是艾露的炼金术的工作室吗」  


「……好的。这里是艾露尼斯姐姐的工作室。……那么，有什么事吗？」  


「啊，嗯。我是想请人给我做恢复药膏来的。你姐姐出门了吗？」  


　声音听起来有些冰冷，让人难以理解，但就像她自称是艾露的妹妹一样，声音里给人一种稚气未脱的感觉。不由得紧张起来，说出的话也变得破碎起来。  

果然是说敬语?礼貌语?好累啊。虽然只是说话而已，但整个身体都处于紧张状态。  

……呃?在莉亚小姐面前是敬语吗?不知为什么，和那个人说话的时候，自然而然就会变得恭敬起来。为什么呢?可是莉亚小姐好像并不介意。  


「……是要求交付恢复药膏吗……姐姐现在出去采摘。回来还需要一段时间，你和姐姐约好了吗？」  


「不，没有约过……」  


「没有约定就这么半夜敲响了女性住的房门吗？」  


「呜……不，之前你姐姐对我说过『随时都可以来玩得斯』这样的话……」  


「………………」  


　没有回信了。是说吃惊得说不出话来吗？  
不管怎么说半夜突然来访果然很糟糕吗……。  
嘛，问的人今天好像也不在，要重新开始吗？  


「……你姐姐好像也不在家，下次再说吧」  


　ギィイ  


　下次再拜访。刚刚说完我和少女之间的门就发出沉重的声音打开了。  
　该修理了吧？  




「…………哈」  


　打开的门的另一边。房间里的光线照射过来，即使是眼睛也能看到小小身影的发出了叹息。  


「就算是半夜突然来访的不客气又麻烦的客人，如果和姐姐约好的话，也不能把他赶回去」  


　虽说房间明亮，但和直视太阳不同。眼睛马上就习惯了，看到了少女的身影。  

清澈透明的空色长发，只有右面扎起来的有特征的发型，同样颜色的瞳孔。和艾露的华丽服装对照一样的黑色质朴连衣裙，从服装中能感觉到对姐姐的对立意识，不过这样穿也有点过分吧。  
习惯了光线之后，视线聚集到了面前的少女，她轻轻的抓起了裙子的两端，抬起少许，膝盖微微弯曲，低下头。  


「……欢迎来到、艾露和菲亚的工作室」  


　这样打招呼的少女，在如同陶器般洁白的肌肤上，露出一丝不苟的表情，仿佛是一个非常完美的人偶。  