# 19匹目 菲亚酱

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6027532594?see_lz=1>

---

「……欢迎来到艾露和菲亚的工作室」


　这样子寒暄的少女轻轻抓起裙子两端，抬起少许，膝盖微微弯曲，低下了头。


　……在5m外


　好远！是因为我一直在玄关前的原因吗，菲亚酱？打开玄关的门之后冲刺回去行礼？……为什么！？


「哦、哦。我是艾露的熟人优、刚才也报上了名字，请多指教，嗯，那个，菲亚酱」  
「请不要靠近！」


「喔喔！？」


　本以为她会为我打开门让我进去，没想到却遭到了拒绝。。  
　哎，什么呀？不是为了让我进去才打开门吗？


「……请来这边」


　然后这次又把我放置，让我随意的走进去……  
　不，不能放置吧。现在的情况是，跟着我过来这样说着，然后就可以进去……？


　不懂啊！我无法理解复杂的少女心！


　总之，因为随着状况就进来了，所以很害怕的跟着菲亚向里面走着。


从走廊的一角探出头来看到的房间就像工房一样。像学校供餐使用的大锅?壶?在正面的墙壁上设置成半嵌入的样子设置着架子。右边的墙壁上摆着含有绿色液体的烧瓶、装着紫色液体的试管，还有其他难以名状的东西。另外，对面摆着一排书架，中间放着四人座的桌子和椅子。菲娅酱站在这张桌子旁边。  
从玄关直通到工坊，这个房间也是接待室吗？

　把工坊和接待室放在一起我觉得不太好，但是从外面看，感觉这个工作室的房间都用在工坊了，所以也没办法。  
　不会是、『一边调和一边接待客人可以节省时间！』这样的理由吧。


　……不会、吧。


「……请坐在这里」


「啊、好的」


　菲亚酱用手指着眼前的椅子之后，就像是逃跑一样向背后的门走去……或者说就是逃跑了。脱兔一样。


　……都做出如此露骨的反应了，也只能承认了。我被菲亚酱讨厌了。


　开门的时候，菲亚酱说的『就算是半夜突然来访的不客气又麻烦的客人，如果和姐姐约好的话，也不能把他赶回去』这句话是真心的，因为我和姐姐艾露约好了，所以没有办法只好把我带进来。但自己的想法是觉得很麻烦吧。


　……不、说是想法，其实完全是从态度上看到的。


「我做了让人讨厌的事情啊……」


　虽然意识到了这样会给人家带来麻烦，但是有仅仅这样就说别靠近的人吗？


　被初次见面的女孩子（可愛的）非常警惕的避开了，心情变得古怪了。就算不到喜欢的程度，还是希望能更放松一点，不要这么警戒，该怎么办呢……


　……


　…………


　………………


「……好闲啊」


　菲亚酱还没有回来……


　难道是放置play？  
　刚才的话是『……（在姐姐回来之前）请坐在这里』这样的意思？


　这样的话我就会坐在椅子上发呆地等待不知道什么时候会回来的人……


　不可能不可能不可能不可能！对现代的孩子来说，什么都不做坐着等候是不可能的！至少给我智能手机！给我小说！


　……嗯。话虽如此，但也不能从这里动。被说了请坐，不想再增加被菲亚酱讨厌的理由……。


　想见波帕尔他们……嗯？这是个好主意吧？能和波帕尔们接触我很开心。菲亚酱也不会讨厌没有任何罪过的波帕尔们吧，倒不如说波帕尔们的可爱肯定会让她迷得神魂颠倒！并且把波帕尔们夹在中间与菲亚的接近(物理)也可以做到！


「这是完美的计划啊！！」


「……让您、久等了」


「啊，不。因为完全没在等所以没关系」


　嘎吱嘎吱地拉着椅子重新坐下。


听到了吗？听见了吧……想要大喊…


　哇哦哦哦哦。难受！超害羞！  
　话说，菲亚酱绝对偷听过吧！登场的时机太完美了


「……？」


　一边对着一个人羞耻苦闷的我放出冰冷的视线（优主观），一边走到了优的对角线的位置上，然后把抱着的东西放在了桌子上。


「……仓库里的恢复药膏就这些了，够了吗？」


　桌上摆着的恢复药膏有20个。有那些就足够了，问题是。


「因为没什么钱，所以现在想买一些。」


「……有多少钱？」


　转达所持金后，菲亚酱开始分类恢复药膏。好像是每个效果都有微妙的偏差，根据那个价格也稍微变化，现在好象在考虑着最适合的组合。


　……我以为她讨厌我，难道不是吗？还是因为职业意识而无法完成零碎的工作？（指接待客户）

不管怎么说，似乎没有比想象中更讨厌，这比什么都好。


　那么接下来的问题是……脱毛了呢。如果召唤波帕尔们把波帕尔的脱毛放入药品中爆炸的话，会被吓得目瞪口呆吧。不，我不知道有没有脱毛。


「……好。决定了。这个和这个，还有这个」


　bang！


「我回来啦！！」


「这个…………」


「菲亚！你在哪啊！姐姐回来了哦ーーーーー！」


　ズザザザザ，发出这样的声音，艾露用右脚刹车然后跳了起来，向菲亚抱过去。


「好想见你啊ーーーーー！！」


「……太吵了」


　艾露向着菲亚酱全力奔跑，然后高高跳起。飞向了菲亚酱……不、那不是单纯的跳过去抱住！？那是……那是……鲁X俯冲！！


　在空中摆好姿势的艾露（穿着衣服的）向着菲亚酱俯冲过去，而菲亚酱只是向旁边移动了半步避免了直击，接着自然地举起了右手。  
　不，与其说是举起了还不如说是放在那。  
菲亚举起的右手放置的位置是一瞬间之前自己头部所在的地方，  
然后，


「库呜」


　现在艾露的头通过了那个斜线。  
　菲亚酱没有挥动她的手臂，  
艾露因为自己前进的惯性，以菲娅的右手所托的下颚为基点，向下方开始旋转。
后背扑通一声落在地上，就这样直接向前滑动，撞在了墙上


「……」  
「……」  
「……」  


「……还有，包含这个的5个比较好」


「诶！？放置！？都发生那样的事情了，却好像什么都没有发生过一样，突然回到本题！！」


　不知道为什么，感觉开始玩FWO后总是在吐槽……。而且我觉得除了我以外，其他人对于冲突只有暴力和无视这两种选择……。为什么会变成这样？