# 20匹目 男人讨厌！  

---  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6012416696>  

---  

「诶呀，真是丢脸啊」  


「……真是的。姐姐也请更冷静的行动」  


「这都是菲亚太可爱的错！在可爱的东西面前，理性什么的早就飞走了！」  


「那个我懂！」  


「……为了不让它飞起来，请用锁链锁住。……还是让菲亚把它链接起来呢……？」（物理）  


「「不、不用了（得斯）」」  


　所以你快把不知道哪里来的锁链收起来。……菲亚酱是具现化能力者什么的吗？  


「……啊，够了。……优桑。这5个是现在推荐的组合」  


「啊，嗯。说实话我不太清楚区别，菲亚酱推荐的话，就拿那个吧」  


　ビクッ！！  


　我伸出手去拿菲亚酱拿着的五个恢复药膏，她的手就一下子缩了回去。  
　诶?既然递过来了不就希望我接过来吗?虽然像是受到伤害的反应……。  


「阿嘞嘞？真少见啊。菲亚竟然回避女孩。虽然知道讨厌男孩子，但是居然连女孩子都讨厌……哈！也就是说，是想一生都和艾露在一起吧！那样的话早点说出来嘛！」  


　咕呼、NPC的艾露都把我当成女孩子……明明我的第一人称是男孩子语气啊，为什么大家会误会呢？果然是那个？外观吗？翼也说过(那个姿容的男人是欺诈。倒不如说向全世界的女性道歉。）这些意义不明的话。人们经常说外表占九成……里面明明这么有男子气概，太不讲道理了。  


「……不对。第一、菲亚并不是特别讨厌男人。只是不知道男人在想什么，感觉很恐怖。而且……  




　……优桑是男人啊？」  




　ガシッ！  


「ぴぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！？？」  


「ホワッ！？」  


　哈！洗马达！第一次见到我就知道我是男性感觉很高兴，不由得就抓住了菲亚酱的手！  
　哎呀，本来以为自己并没有那么在意的，果然还是很在意呢？理解了的瞬间就用光速绕过桌子抓住了菲亚酱的手哟。哈哈哈。  


　…………糟了。怎么办。艾露飞扑也只是有点讨厌的菲亚酱、现在正绝叫&脸全变红&泪目的瞪着我。啊、真可爱。（啊、真可爱）  


才不是！放开手不就可以了，但只有大脑不停地转动，身体完全动不了。是bug吗？  
　正式服务器才刚刚使用没多久，有错误也是没办法嘛。哈哈哈哈哈。  


「………………de」  


「哈？诶？抱歉、什么？」  


「ッ！出去啊！！」（前面的de音就是滚出去的第一个音，然后因为菲亚的人设，没有用滚出去）  


　ガチャッ　ポイッ　ドサ！　バタン！！（这一串是开门，扔出去，关门的音效）  


　……被赶出家门了。嘛，不管怎么说都是我的错，也没有什么怨言……。  


　ガチャッ　ポイポイポイッ　キッ！　バタン！（这一串是开门，扔药膏，瞪，关门的音效）  


　……菲亚酱真是天使啊，虽然很生气，但还是把药膏给我了。虽然最后被瞪了一下……  


　话说回来，菲亚酱和看起来不同，很有力气，就只是用力量，没有技巧，就抓着我的领口，把我拖到门口再扔出去，真想不到啊。说起来，把艾露摔倒的时候，她自己的身体也没有被带倒。  
　如果考虑到状态的肌肉力量数值上升了也不能带来肌肉这一点，“与外表无关”在FWO内是理所当然的吧。要铭记在心啊。  




　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


　那么，买恢复药膏花了超出预想的时间，马上就要日出了。因为日出之后夜晚的怪物会慢慢退回到森林里去，所以想快点过去封印新种类的怪物。  
　白天的森林里有毛毛虫，野狗，姑且还有乌鸦。  
　夜晚的森林应该不会只有猫头鹰。晚上有一只，白天有10只野狗。就可以进行下次召唤了。好期待啊，下次召唤什么呢。  


　我心情愉快的跳着向街道外出发……出了门之后立刻换上了兔子桑套装，召唤了波帕尔和瑞希……然后从跟踪狂那里逃走了。  


　好恐怖！为什么这些家伙在门口附近等着！？阿阿阿阿阿阿！？正面也有跟踪狂！？话说右面也有！左面也！怎么了！？这个草原全部都配置了跟踪狂吗！？在这样的深夜，为了抓到不知道在不在线的我！？  
　这群八嘎！被这些家伙抓到不知道会发生什么！  


　呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！来就来！不管怎么样都要逃掉！出发了波帕尔瑞希！向朝日的方向逃跑、一定要逃出去阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！  


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


　从结论来说，逃跑很容易就成功了  


　我们向着太阳方向逃跑时跟踪狂突然停下来散开了。我们就张望着跑开了。  


「哈……哈……发生了什么、到底……？」  
「吡?吡?」  
「吼！」  


　看到西边的天空明亮之后就放弃然后逃走了，跟踪狂们是僵尸（undead）吗？  


　……看到那份执念之后真的完全无法否定……  


　然后波帕尔他们就完全打算玩鬼抓人了吧。情绪太高涨了，两个人围绕着我的周围转来转去。看起来高兴地欢闹的身姿太可爱了，要是平时大欢迎，但是太不容易活动了！现在没有时间了！两个人都抱着跑！  


「吡ーーーーーーーーーー～～～～～」  
「吼ーーーーーーーーーー～～～～～」  


　被抱着的波帕尔和瑞希兴奋拍打着我的样子真是太可爱了。就这样没有减速的突入了森林。  


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  


「吼」  


　顺便一提这是瑞希的声音  


「「「吼」」」  


　这是瑞希之外的猫头鹰的声音。  


「啊ーーーー！你们已经被封印了！我需要新品种！」  


「「「吼ーーーー」」」（ー是长音，不是一）  


　本来就是一对一也能击败的对手。现在等级提高了，而且还是三对三，不可能会输。  


　匆匆收拾了一下才松一口气。  


「呼……都是有气势的冲过来的猫头鹰啊，不过之前在夜晚森林也只有猫头鹰，难道夜晚森林只有猫头鹰吗……？」  


「吡？」  
「吼ー？」  


「不、什么。这次也很期待两人的索敌能力哦―――――」  


「――――――――――――――――――――――――――――――――喵~」（woc，有猫，猫奴表示极其兴奋）  


「喵ko！？」（猫的日语是neko，不是我故意卖萌，原文的猫都是这么读的）  


「吡！！？」  
「吼！！？」  


　说话的途中我突然叫了起来，波帕尔和瑞树吃了一惊，但不是说这个的时候了。我被强化的听觉确实抓到了那个叫声。  


　白天有狗出来，晚上喵ko出来也确实不奇怪。  

如果变成那样的话，该做的事只有1个。  


「波帕尔，瑞树……狩猎喵ko！！」  


「吡！！」  
「吼！！」  




　波帕尔用前脚，瑞希用翅膀做着敬礼的姿势，分别去搜索了。和猎兔不同，这次是有危险的，所以找到敌人后就一起过去。  


　脖子……不对、因为是猫所以是洗好脸等着吧！我现在来接你了！！  










　啊、果然也想看看洗脸的样子啊，等我到了再洗脸吧。拜托啦。  