# 21匹目 波帕尔的class change①

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)    
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6030469574>

---

> [!SYSTEM]
> 《野犬的封印率到达了100%》  
> 《野犬的封印完成》  
> 《技能：召唤魔法升级了》  

　不对，不是你们！

　为什么明明已经晚上了，还有这么多野狗啊！把猫叫出来啊！把喵ko给我啊！

「「「吼！」」」

「也不是你们啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！」

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「……我要冷静点。更冷静一些。现在知道的是森林的表层只有野犬，猫应该在深层。再往里面……不往里面走的话……」

「吡……」  
「吼……」  

　应该散开的波帕尔和瑞希不知为何就在附近，正好，散步也该停止了，以深处为目标一口气突进。

　里面……再往里面……

「「「「ガアアアアアアアアア！！」」」」

> [!INFO]
> 怪物　野犬　Lv8  
> 　状態　主动攻击  

「碍事……」

　从树荫中飞出来的野犬里，有一匹向我冲来，在此之前就察觉到的我伸出手中的杖迎击。

「するなぁあああああああああああ！！」  
「吡！」  
「吼！吼！」  

　就这样把刺进野犬嘴里的杖旋转起来，同时把它撞上其他野犬进行牵制。

　波帕尔在地面上飞奔，冲到飞奔的野狗下，踩在地面上跳跃，在空中翻转，将两只脚并拢向野犬飞踢（参见邪神酱），踢倒后再一次翻转落地，之后利用飞踢的冲击将野犬踢飞出去。


　瑞希躲掉最初的突然袭击之后，就到了野犬们攻击不到的上空盘旋，持续鸣叫。野犬们为了不被攻击到，也都频频把视线转向天上的瑞希，明明野狗的数量很多，攻击的效果却不好。

「时间很赶。全员一起上吧！5分钟把你们全收拾掉！」  
「吡！」  
「吼！」  

「「「「ガアアアアアアアアアアアア！！」」」」

　不知道到底理不理解我说的话，野犬们一起向这边进攻。看来不会就此作罢。威力很大，反过来说，只要习惯的话，反击还是回避都很容易。

「うおおおおおおおおおお！！」  
「吡ーーーーーー！」  
「吼ーーーーーー！」  

　也没有等待野犬攻击的理由，我们也一口气跑过去，利用我们的杖，脚，嘴巴……

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「ぜー……、ぜー……、ぜー……」  
「きゅ、きゅい～」  
「ホ……ゥ……」  

　5分钟后，野犬全灭而我们胜利了。……虽然太阳也升起来了。

　我是八嘎！不是5分钟，3分钟就必须解决了吧！那样的话还来得及！

　……就算这样说，这次的野犬也比之前强上不少。虽然没有人死亡，但也受到了大量伤害。果然来到森林深处敌人也变强了吗？

《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》

　嗯、了解。

> [!STATUS]
>　波帕尔　兔子  
>　Ｌv９　→　１０  
>　体力　１０  
>　筋力　１２　→　１３  
>　敏捷　１８  
>　器用　１２  
>　魔力　４  
>　精神　７  

>　技能  
>　索敵　気配察知　跳躍　冲刺  

##### 

> [!SYSTEM]
> 《召唤怪兽：波帕尔满足进阶条件，请选择进阶目标》

> 《可进阶候选：大兔 蹴击兔》

##### 

> [!INFO]
> 　《大兔》  
> 　为了弥补耐久力低下而大型化的兔子。  
> 　代替敏捷下降，体力和耐久力都大幅上升。  
> 　虽然擅长利用重量进行攻击，但难以灵活运用。  
> 　在地面活动，主要攻击手段是身体冲撞，重压等  

##### 

> [!INFO]
> 　《蹴击兔》  
> 　特化速度和攻击力的兔子。  
> 　外表和兔子差不多，但是被强化的脚踢出的蹴击有击碎岩石的威力。  
> 　在地面活动，主要攻击手段是身体冲撞，蹴击等  

　什么……那么……

　诶？什么？进阶？  
　诶？就像进化一样吗？波帕尔进化……候补是大兔和蹴击兔啊。  

　呜呜呜、这真是个难题。大兔是大型化的兔子……也就是说抱起来会更舒服！而且根据大小，难道说……可以坐在上面去各种地方！？

　但是但是、蹴击兔和现在的波帕尔样子看起来差不多。也就是说还是现在这样小小的波帕尔……嗯。该怎么办呢……。


> [!STATUS]
>　波帕尔　兔子　→　蹴击兔  
>　Ｌv１０  
>　体力　１０  
>　筋力　１３　→　１６  
>　敏捷　１８　→　２０  
>　器用　１２  
>　魔力　４  
>　精神　７  

>　技能  
>　索敵　気配察知　跳躍　冲刺　蹴击（NEW）　蓄力踢（NEW）  

##### 

> [!SYSTEM]
> 《召唤怪兽：波帕尔进阶成蹴击兔》


「吡？」

　ボーパルハ　ケリウサギニ　シンカシタ  
（这一句是波帕尔进化成了蹴击兔，不知道为啥放这么一句话）

　果然在我心里波帕尔就应该是小小的很可爱，虽然紧紧的抱着大型化的波帕尔也很有魅力，不过还是决定了蹴击兔。

　那么，顺利进阶的波帕尔，外表和兔子差不多……不，后腿是不是变强了呢？


　虽然在状态上变得很强了，但是有多强想要去试一下。

　那么，附近的敌人……嗯、有一只呢。我们去战斗一下吧。

「吡！吡！！」  
「吼！吼！！」  

　向着有敌人反应的地点走去，刚刚完成进阶的波帕尔缠着我的脚，瑞希也衔着我的衣领。

　想要我陪你们玩吗？真是可爱的家伙。但是要等等哦。回到街上想玩多久都没问题。

　总之，现在的话、要先把注意力放在眼前的怪物上、集中精神……不然……会……


> [!INFO]
>　怪物　区域boss 拉斯贝尔　Lv20  
>　状態　主动攻击  


「ぎ、ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」

　将草木拨开后，出现我们面前的是一只巨大的红色的熊。。
