# 22匹目 vs拉斯贝尔

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6032519910>

---

「ぎ、ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」

　 将草木拨开后，出现我们面前的是一只巨大的红色的熊。。

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」

　くま！クマ！ベアー！（kuma kuma bear 都是熊）
　ひぃー！

　不、熊也很可爱，也很喜欢！但是再怎么说突然遇到站起来超过8m，全身鲜红的熊还是会吓一跳，倒不如说是矮子！不，一点儿也不小！（这里是吓一跳改一个音变成矮子，主角思考混乱了）

　好可怕好可怕好可怕！不好，思考混乱了。现在只有一个选择。

「战略撤退！！」  
「吼！」  
「吡！」  

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」

　三十六计走为上策！虽然不知道是什么意思，就像是逃跑就是胜利一样的吧，大概。  
　哼、大熊呦。看来你是攻击力特化的吧？我们辛苦锻炼出来的敏捷，你是跟不上的呦！  

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」

　跟不上的呦！

「ガウウウウウウウウウウウウ！」

　……跟不、这个、是……。

「ガウウウウウウウウウウ！！」

　熊的速度ぇええええええええええええええええええええええええええ！

　不、从速度上来说，我们要快一点速度的，距离也在一点一点拉长，但是，怎么也甩不开。

　ガキン

「グペ！？」

　赤色大熊折断草木向这边袭来，我正为了逃离这个的恐怖而避开大树的瞬间，我的面前出现了一面透明的墙。

「吡！？」  
「吼！？」  

　不、不止是我的面前。在我的正面出现了一面透明的墙壁，波帕尔和瑞希也被阻挡落在地上。

　这个……难道是……那个吗？历代游戏中都存在的那个……

　无法逃离boss区域！！

　的状态吗！？

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」

「ヒイイイイイイイイ！？」

「吡！？」  
「吼！？」  

　背后是墙。左边有大树，不能移动。在这种状况下跟着的拉斯贝尔发出了奇怪的声音。

波帕尔和瑞希好像也发出了没听过的声音！

「ガァア！」

　赶上来的拉斯贝尔挥舞着巨大的熊掌接近过来。

　虽然可以向右躲开，但这样的话就会击中无法动弹的瑞希了！！

「这样的话！」

　像是要撞到拉斯贝尔一样跳过去，从左到右全力甩动手中的杖，从侧面弹开熊掌，让他偏离轨道。  
　想把它甩开。  

　かつん

「诶？」

　与预想的沉重的手感相反，发出小小的干燥的声音，手臂没有受到大的抵抗就甩开了。

「吡！」

　直接冲击

「そげぶ！？」

　被飞出来的波帕尔踢到了我的右肋，我撞到了左侧的大树上。拉斯贝尔的手正放在原来我的身体位置上。通过了我挥着的右手经过的地方。

　诶、好痛啊啊啊啊啊啊啊！

　不，并不疼！虽然没有痛觉！但是没有手臂非常不协调！

　呼，基本没有余裕，但还是稍微后退确认状况！  
　波帕尔和瑞希……没事吗。  
　我的右手从肩膀开始漂亮的消失了。再怎么说也不会有缺损的手臂滚动的场景吧。太恐怖了  

>　玩家　优　Lv10  
>　状態　恐怖　欠損  

　HP剩余……17%。

　17%！？  
　哈！？  

　为什么已经剩下了2成！？诶！？我受到的攻击只有波巴尔和拉斯贝尔两击吧！？。包括手臂被吹飞的事情在内，那只熊的攻击力有多大啊！？？

　……って、阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！

　忘记了……。因为波帕尔进阶了，正感到吃惊，和那些奇怪的野犬们作战之后忘了回复了啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！

　我这个、八嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「ガアアアアアアアアア！」

　拉斯贝尔为了堵住逃跑的方向，从右面挥出爪子。  
　后面是墙，左面是树，右面有熊掌，正面是熊，那么逃跑的方向是……  

「跳跃阿阿阿阿阿阿」

　上面！！  
　套装技能：跳跃。和索敌不同，获得之后就没用过的技能。  

「呜、啊！」

　从平地垂直跳了3m左右。

「ガァ！？」

　向着拉斯贝尔突入后，把头做为踏台再次跳跃。波巴尔也跟着我，踩着拉斯贝尔在空中飞舞。瑞希用自己的翅膀追赶过来。

我的目标是上面。从大树上长出来的树枝。

「とぉ、どぉ、けぇえええええええ！！」  
「きゅいいいいいいいいい！」  

　我的想法成功了。

　我把好不容易挂上去的手指作为支点，将紧紧抱住的波帕尔身体扔到枝头上。

　这时看到了写着『把我当作垫脚石！？』的惊愕的脸庞慢慢的变得通红、眼见着染上了愤怒。

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！！」

　糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！

　拉斯贝尔站起来有8米左右。现在我在的树枝再好也只有7米左右。在这里拉斯贝尔的手能到达！  
「跳躍ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！」  

「吡！」  
「吼！」  

　上面、上面、再上面、去那家伙够不到的地方！

「跳躍跳躍跳躍跳躍」

　一口气跑到顶端附近喘口气。到这里来的话，那只巨大的熊也追不过来吧，算了……喂。

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」

　爬上来了阿阿阿阿阿阿！！

　不、就算是大树，对你来说也太小了吧！转过去的手臂都能够到你后背了啊！

　某系某系，你看到了吗！你越往上爬，树干越某系某系的变弯啊啊啊啊啊啊啊！！

　比起那种事现在应该做的事是逃避！下次再逃不掉的话，我就死了！话虽如此，要想往上爬的话已经没有可以跳到的大树了，跳下去的话会因为落下伤害而死。


　死棋了。

　虽然能用火焰球攻击，但是大树也会燃烧。火魔法真的很难使用。我会记住别的魔法！

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」

「ヒッ！」

　好可怕好可怕好可怕。  
　每次拉斯贝尔吼叫时，恐怖就会扩散，身体就会缩成一团。  

　对于逐渐拉近距离的拉斯贝尔，我什么也做不了。

正因为如此，为了度过这个状况，“她们”的行动在某种意义上也许是理所当然的。

「吡」  
「吼」  

　经过轻轻的目光和小小的细语沟通后，波帕尔突然从树枝上跳了下来。


「！波帕尔！？」

　用背脊承受优的悲壮喊声的波帕尔在空中飞舞，向着拉斯贝尔迫近。就这样在抱着大树的手臂的右肩或者说右上臂落下。

「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」

　理所当然地拉斯贝尔不会允许波帕尔落在自己的手臂上，他从树上拿下右臂挥舞着，但无法甩开全身紧紧抱着的波帕尔。


　在这时、

「吼！！」

　瑞希从上空袭击过来。

「ガァ！？」

　瑞希将爪子抓在了拉斯贝尔无防备的面门上，趁机攻击了眼睛。

　再怎么说眼睛被攻击的话也不好受，拉斯贝尔中断了挥舞开始打算甩掉瑞希，但也只是让爪子抓入的更深而已。

「吡ぃぃぃぃぃぃぃぃぃ」

　拉斯贝尔再一次紧紧地抱住了树。波帕尔在右手上静静地举起右脚进入“蓄力”。

「吼！吼！」

　为了不被摆脱，瑞希在脚上用力，紧紧地抓住，同时把翅膀张开，阻挡拉斯贝尔的视野，不让他注意波帕尔。

「吡！」  
「吼！」  

　听到波帕尔的信号后，瑞希放松了爪子，然后被拉斯贝尔甩开了。


「フンッ」

　终于摆脱了瑞希的拉斯贝尔吐了一声鼻息向着波帕尔回头。

「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！」  
「！？」  

　ドゴン！！

　和华丽的声音一起，拉斯贝尔的头被波帕尔的蓄力踢强制的向反方向炸开了。

　技能：蓄力踢

用抬起脚的姿势“蓄力”可以提升蹴击威力的技能。

蹴击的威力随着“蓄力”的时间越长就越上升。上升值有上限。

“蓄力”之间不能移动，直到踢出为止“蓄力”不能按照自己的意志解除。


积蓄到极限的蓄力踢也只削弱了5％左右的hp。

　但是，这脚足以让拉斯贝尔的身体感受到威胁。
在将头部向左转的过程中，由于踢腿动作被强制右转的拉斯贝尔为了不让脖子受伤，将脖子的力道放松之后，转向了右面。

「吡吡吡！」

　因为蓄力踢的反动而远离拉斯贝尔的波帕尔，从右向左像是被甩开了一样跳了出去。

利用拉斯贝尔前的树干上，就这样用三角跳的要领，全力踢了出去！！（这两句话我想了有10+分钟）

「きゅいい！」

　ドバン！！

　比刚刚的蓄力踢还要响亮的轰鸣声从拉斯贝尔的左脸颊上发出。踢到的地方是和之前一样的！！

「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」

　貫けえええええええええええええええええええええええええええええ！！
　波帕尔一边叫喊一边发出蹴击，承受了蓄力踢而无法用力的拉斯贝尔的头就这样承受不住……

　ゴキュン

　从脖子发出不可描述声音再之后，已经右转90度的拉斯贝尔的头再次向右转。
　从正面看是头朝正后方的形状。完全是恐怖影像。

「吡～～」

　将拉斯贝尔的脸踢歪的波帕尔，理所当然地就那样飞到了空中。  
与优不同并不是濒死，也许不会当场死亡，但是伤害是无法避免的。  

「吼ーーーーーーーーーーーーー！！」

　瑞希飞过来，调整了姿势，闭着眼睛和波帕尔撞在了一起，减缓了冲击，一起滚入附近的树枝上面。

「吡～」  
「吼～」  

　在波帕尔和瑞希正摇着头的时候，无法再抱住树干了。拉斯贝尔倒了下来。咚！发出了森林都会摇晃的响声。

「吡……」

　波帕尔从枝叶的间隙偷偷地窥视下边，确认了拉斯贝尔正痉挛着，没有再起来的迹象，终于体会到了胜利的实感，用身体表现着喜悦。


「きゅい～?きゅい～?きゅいっ！っきゅぅ！」  
「ホー！」  
「きゅいぃ」  

　波帕尔在狭窄的树枝上跳着胜利的舞蹈，理所当然地落了下来，但是不知道是不是知道会发生这样的事情，在背后的瑞希压着波帕尔的后背，压回树枝上。波帕尔吡吡的道着谢，过了一会儿，又开始跳起了喜悦的舞蹈，又重复了几次掉落。

　……就这样，初次的boss战在优正颤抖的时候，以两只小小的身体的活跃而结束了。