# 23匹目　無限１UP

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)  

　ドゴン！！

　ドバン！！

　ゴキュン

　ヒュ～、ドドーン！！！！！！

　迷之轰鸣声连续响起，突然间，所有的声音都消失了。  
　不，树叶之间的摩擦声还是听得见的，并不是无声无息，只是在经过连续的轰鸣声之后，就不会在意这些小声音了。  

　但是，尽管如此也颤抖着不敢窥视下面。突然间，心中的恐惧全都雾散了。

　确认了视野的角落，状态栏上的异常状态全消失了。  
　消失的右手也不知不觉回来了，连衣裙的袖子也一样。  

　从储物箱里拿出恢复药膏之后涂在了身上，但是连右手长回来都没有注意到这件事，真是吓到自己了……对之前的自己感到失望。

　如果，那是状态异常：恐惧的影响的话，状态异常好可怕。只是因为恐惧。  
　战斗能力没有受影响，思考能力也没有下降，但是因为恐惧的存在，思考方向向着逃跑一边倒，被逼到绝境也会做出很小气的行为。  

　再怎么说用杖把熊掌偏移这件事，一般情况下都不会考虑吧。  
　躲到树上确保了暂时的安全的话，比起逃到上面不如先涂上恢复药膏。  

　而且应该反省的是，战斗前的回复也忘记了。因为没有痛觉所以受伤这件事也不小心忘记了。  
　……不，不能只说不小心就让这件事过去。因为实际上这次差点死了。下次要注意了。活着是最重要的！  

　从枝叶的间隙俯视树的根部附近，拉斯贝尔至今还没起来。  
　因为还没有提升等级的消息，所以觉得还活着……从树上掉下来摔到头了吗？  

　不会是，击败那么强劲的，但是谁也没有升级。……不会吧？


　还有不知为何在粗壮的树枝上跳着踢踏舞的波帕尔的身姿也闪闪发光。

什么啊那个可爱的生物。我想打包带走。不，我会的。打包带走～

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　……那么，状态异常也恢复了。HP也恢复了。状况也确认了。  
　不能总是往后推。去确认拉斯贝尔吧。  

　我为了在拉斯贝尔跳起来的时候也能应对，慢慢地，慢慢地爬下树去。  
　哎，才不是很吓人嘛！只是在警戒！别误会了！  
　往下爬的途中把跳着舞的波帕尔们也回收，好不容易脚落到地上。  

「……不，这个怎么看都死吧？」

　看到脖子朝着不可能的方向，虽然中途觉得不会这样死掉吧，但脚踏实地确认后，果然还是死了吧？得出结论。……总觉得脸色苍白的冒着泡……  
包装上没有好好看,不过FWO是R18吗？因为不出血所以不是吗？不是很明白基准……。  


　总之，之所以在这个明显的尸体旁会有“死了吧”的疑问，是因为HP还残留着。  
　……还剩下95%以上。好歹这个熊，好象持有着hp自动恢复，现在也在慢慢地持续恢复。  

那个速度和攻击力。再加上虽说是一点点但也存在的自动回复，不会太变态吗？
  
　不愧是区域boss。

　……不过、如果是因为自动回复的缘故，明明脖子都折断了还不能死去的话，也不能一概而论的说是好能力啊。这次只是运气不好而已。  
还有一个，能和拉斯贝尔一样瞩目，甚至更让我瞩目的东西在旁边滚动着。  

>【武器：棍】折断的坚木杖　稀有度0  
>　攻撃力＋1　重量1　耐久値0  
>　耐久值变为0的折断的长杖  
>　 不可修復  

　耐久値……？什么意思。能够承受的数值的意思？也就是物品的界限值、到了0的话，杖就折断了。原来如此……

　バババッ！用有气势的声音鉴定兔子桑装备。  
　……没关系。衣服还有耐久值。谁都不会想看到战斗过程中衣服突然破掉。话说这件衣服要是破了，都想哭出来了。虽说是半天就能找全的装备，但是很可爱，又强大，很喜欢所以不想失去。返回街道的时候找一下恢复耐久值的方法。  

「吡！」  
「吼！」  

　波帕尔和瑞希正在攻击着拉斯贝尔，但hp下降的并不快。

　差不多我也要加入了。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《技能：水魔法升级了》  
《技能：水魔法升级了》  
《技能：水魔法升级了》  
《技能：蹴击升级了》  
《技能：蹴击升级了》  
《技能：蹴击升级了》  
《技能：蹴击升级了》  
《技能：水魔法升级了》  
《技能：水魔法升级了》  
《技能：鉴定升级了》  

> 优　召唤士  
> Ｌｖ１０  
>　 体力　１３  
>　 筋力　１３  
>　 敏捷　１３  
>　 器用　１３  
>　 魔力　１６  
>　 精神　１６  

> 技能  
>   杖Lv5  
>   蹴击Lv13（NEW）  
>   召喚魔法Lｖ8 → 9  
>   火魔法Lv7 → 10  
>   水魔法LV9（NEW）  
>   鑑定Lv6 → 8  
>   冲刺Lv9  
>   回避Lv5  
>   防御Lv5  

> SP19 → 6

　把尸体当沙袋踢30分钟后。拉斯贝尔的HP低于一半的时候，从拉斯贝尔的全身出现了红色的氛围，不知不觉停住了踢脚。

>　怪物　区域boss　拉斯贝尔　Lv20  
>　状態　主动攻击　憤怒  

　愤怒吗……名字是愤怒的熊拉斯贝尔。有这样的技能也不奇怪吗？  
　……虽然现在也只能抽筋和吐白沫的样子，不知道是什么样的技能。红色的气场，是攻击力上升吗？我不知道。  


　但是折断的脖子完全没有痊愈的样子。现在治好了也难办。治好亏损，骨折却不能回复，这是怎么回事呢？

嘛，因为状态异常什么都没写，所以现在的才是不正常的吧。这不是bug吗。开发人员在干什么啊！多亏了你，技能经验值很好吃。谢谢您。

　和高等级的敌人战斗能够获得更多经验值，这是游戏的常识，FWO里也一样。仅仅只是不守规则的攻击化为沙袋的破破烂烂的拉斯贝尔，技能等级也在飞速提高。

　我想如果只是打倒的话，波帕尔的最大蓄力踢连续发动就能解决,不过，好不容易有这个机会，打算提高新取得的技能的等级，波帕尔使用蓄力踢也行,不过几乎不蓄力。（你听听，这说的是人话吗，一代boss，就这样成为了提升技能熟练度的沙袋）

　因为波帕尔们没有标明技能等级是否会提高，所以不知道，但是因为不知道所以就断定没有等级，这样也不好。2人也请参加着技能等级提高活动。
虽然这么说，也只是像往常一样踢，撞等攻击而已。

　换个话题，我获得了两个新的技能。

　首先是“水魔法”，对于火魔法的难以使用到底是受够了，想要取得其他的魔法，从检索表发现现在能取得的技能的话，大热的有水魔法、风魔法、土魔法这3个。


　因为消费SP一律是3分，实话实说,哪个都好,不过，最终要了水魔法。

与泰库的队员的莉香一起的时候想到,使用了火魔法的时候，用水魔法就可以方便灭火，所以学习了水魔法。

　你这个火魔法，无论到哪里都会妨碍我的……！！

……嘛，如果是森林以外的地方的话，应该不是什么不好的选项吧？好像比其他魔法攻击力还要高。倒不如说是有火魔法却潜藏在森林里的我不好。我知道。

　第二个取得的是蹴击技能。象这次一样地丢失了武器的时候也能使用的格斗技能，不管什么都好,不过，也有徒手空拳技能啦，取得了蹴击技能有2个理由。

一个是手拿着拐杖也可以使用。因为徒手空拳要不拿东西才能使用。为了以防万一，提高水平很麻烦。


　还有一个。这个更重要。蹴击技能……因为和波帕尔是一样的！因为和你们是一样的！（因为很重要，所以说了两遍）


一样的看起来很不错吧！情侣装啦，情侣杯啦。

从旁看的话，客观地也明白关系好，一体感很不错，相连着的感觉哟！

　……虽然不是真实的……

　闲话休提
在技能一览发现蹴击技能的瞬间，消费SP没确认就取得了,不过，竟然消耗了10SP。


　如果拥有SP 10，获得属性魔法3种后还可以找零。禁不住看了3次剩余SP的值，不过什么也不奇怪吧。

　不过这并不是踢技能的消费SP超群的高。其他接近战斗系……所谓战士系的技能也欧式消费SP10。

……剑技、枪技之类的，和蹴击技能相同的消费SP并不是没有欺诈的感觉……今后取得战士系技能的时候好好考虑一下再说……

