# 25匹目　炖兔子（雾）

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)  

　十分后悔封印了拉斯贝尔，然后为了回到街上，正在穿过森林。  
　杖也断了，回复软膏也用完了，完全不是能够战斗的状态，更严重的是，我困了。  
　现在是凌晨2点，从好友列表上看，莲君和莉亚小姐都没有在线，我也暂时先退出登录睡觉吧，如果因为疲倦而影响判断也不好。  

　……一边仔细地考虑那样的事，一边把路上遇到的野犬全交给了进阶之后的波帕尔他们，穿过了森林之后。在前方的……是战场。

「吡いいいいいいいいいいいいいいい」  
「一只逃到那边去了！！围起来！」  
「在哪里！？去哪里了！！！」  
「太好了！兔子桑头巾！！」  
「兔子……兔子在哪里……」  
「什么！？小子们！鼓足干劲！！不要被抢先！！」  
「太好了！我打倒了！不许碰！！这家伙是我的东西！！」  

　……这混沌是什么……。
　不，我知道在干什么。打兔子。目的是兔子装备吧。

为了不被兔子逃跑，用人海战术在草原上配置了玩家，不管逃到哪里，都会有人被捕捉吧。现实中明明是深夜2点，真是辛苦啊。

　……话说，现在带着波帕尔来这里好像很糟糕呢。虽然进化成蹴击兔，但是外表和兔子没什么区别。

而且在几乎被疯狂附着的玩家们面前穿着兔子装备出现的话……（颤抖）

　于是，把波帕尔和瑞希送还，换回了初期装备，赤手空拳回到了街上。

去旅店和波帕尔他们玩应该很开心吧，但是又没钱，所以延期了。因为马上能得到钱了，到那时为止忍耐。
  
那么，晚安。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《收到2封系统通知》

　早上好……现在是早上十点。虽然在游戏里还是晚上。

　莉亚和莲都在登陆呢。

想去莉亚桑那里卖猫头鹰的羽毛,不过，在那之前确认神秘的系统信息吗？

　《更新信息》  
　修复了怪物脖子折断时不能行动的问题。  

　啊，这完全是我们的原因啊。果然那只熊的行动不对啊。

总觉得有点奇怪。完全变成沙袋了。这样一来，不可能用同样的方法打倒拉斯贝尔，果然封印99体是不可能的。嗯。

　《活动信息》  
　为庆祝讨伐区域boss，将会举办全玩家大型活动第1弹“第一届斗技大会”。  

详细信息请确认FWO主页。

　斗技大会！我，好兴奋！详细、详情……

>　举办日 7/23（日）  
>  
>　对战形式　预选　所有出场者分为8个区域战斗，每个区域的前两名可晋级决赛  
>  
>　决赛　通过预选的16名玩家之间进行淘汰赛。参加决赛即可获得奖励  
>  
>　大会条件　①出场者在7/22 (星期六)上午10点前完成报名。  
>　②在一个游戏硬件的记录数据内出场者最多一名。（就是账号也许可以有多个角色，但是只有一个可以参赛，虽然我觉得这条其实就是针对男主的）  
>　③因为召唤怪物与玩家同等，大会中不可以使用召唤魔法。  
>  
>　报名方法 从菜单的活动项目中选择第一回战斗大会报名。选择要报名的角色并报名。  

　给我等一下！召唤魔法不能使用是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊！


　不，你明白吗？其他人单独战斗，只有召唤士在用队伍里战斗的话，就没有胜算了吧？

所以说，如果召唤魔法不能用的话，召唤士只是个劣化法师玩家吧！！赢不了诶诶诶诶！


啊，当天要观战吗……泰库和西露芙都会出场吧，给他们加油吧……

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　《报名已完成。预选赛从7月23日下午0点开始。请注意，比赛开始时如果没有登录则视为报名失败》

　……没什么好说的。当天努力给其他人加油吧。
  
 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「早上好」

　在和昨天相比没什么人的街道上前进，朝着莉亚小姐的摊子走去，一股香味儿扑鼻而来。  
　因为是休息日，所以没有早餐啊。应该吃个杯面什么的吧  

「哎呀，优君早上好。你来得正是时候。毛皮的钱也准备好了，炖菜也准备好了」  
「哦！真的吗！！」  

　我记得是约好下午六点的。  
「呵呵，优君好像因为没有钱而感到为难，所以稍微努力了一下。那就赶紧交给你吧」  

　莉亚稍微操作一下，显示了交易的菜单。

我给的都是兔子的皮毛和肉。从莉亚小姐那里得到的是几个兔子的炖菜和帐篷。还有很多钱。  
嗯。炖菜一会儿和波帕尔们一起吃吧。  

「卖兔子的素材的时机真好啊。现在因为猎兔的影响兔子的素材的价格暴跌，即使现在卖出去，也不至于达到这个价格……不过，暴跌的理由是因为你，这或许也是必然的」  
「哈哈哈哈哈」  

　我个人没有打算让价格暴跌的意识，所以被这么说我也不知道该怎么说才好……嗯，要是可以高价回收的话，那再好不过了。

「啊，对了。想恢复衣服的耐久值，怎么办才好呢？」  
「……衣服就是那个装备吧？布装的话带到莲君那里比较好。那个孩子，如果是木制武器和布的魔术系装备的话一般都能做到」  

「呵呵~不仅仅是杖，连衣服也能做，莲君真了不起。因为正好想要新的杖，所以现在要去见」  
「莲君，昨天买了自己的工作室。我想现在也在那里，所以我送你过去吧」  

「哦，谢谢」  
「好啊。请代我向莲问好？」  

「好的，谢谢」

　别的客人好像来了，我慌慌张张地从莉亚小姐那儿告辞。

话虽如此，莲君的工作室吗……是什么样的地方呢？从现在开始期待。
