# 26匹目　莲的工房

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)     
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6046306983>  

---

　看地图到达的莲君的工作室后，怎么看都是木造的普通人家。

　～莲的工房。木和布の店～

　虽然挂着招牌，地方应该没错，但这绝对不是工作室。外装没弄错吧？

　ピンポーン

「来了！马上开门！」

　按了FWO内第一次看到的门铃，从中传来了莲的声音。

嗯。果然这里没有剑和魔法的奇幻啊。（指太平凡了）

「啊，优桑！欢迎光临！等着你哦！欢迎来我家！」

　果然，这里不是家嘛！？


　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「我从莉亚桑那里听到了。想要新的杖？之前的拐杖难道已经折断了吗？不行啊，要好好管理耐久值。新的杖和以前一样可以吗？本来想给你做更好的，但是还没有找到性能更好的木材。如果优桑在哪里发现了木材买下拿过来也可以。那么我去一下仓库，喝杯茶等一下吧。啊，先召唤波帕尔吧。我马上回来。」

「哦，哦，你不用担心……」

　被送到客厅，端出茶，单方面地说了好多之后被放置了。

房间里点着电灯，电视、沙发和餐厅都有。这和现实的家完全没有区别啊。

好不容易在游戏里面，所以想住在现实中不会有家。像空中庭园一样。


但是现实的家也很安定吧。我不打算对别人的兴趣说三道四。但是，我想不是工房。

「吡！」  
「吼！」  

　虽然不知道原因，但是被要求召唤了波帕尔，所以瑞希也一起召唤了。

莲君也想和波帕尔他们亲热吗？

　第一次来房间里很兴奋，他们四处转了转，在这里坐了一会儿。波帕尔好像很喜欢沙发，蜷缩成一团，动也不动了。瑞希对电灯垂下来的绳子很感兴趣。

瑞希!那个，不能玩!要是拉开就糟了。啊啊，灯亮了。

全都。老实一点。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「对不起，等很久了吧?」  
「不，我刚来。」  

「？优君来了已经20分钟了吧?」  
「啊，是的。请不要放在心上。」  

「？」

　ツッコミ不在の時にボケても滑った感がハンパ無い。ボケたことにも気付いてもらえないってなんか無性に恥ずかしくなってくる。（大致是说，如果吐槽的人不在，装傻也会被带过，但是如果被人察觉到还被无情指出的话，就会让人很害羞）

「总之，这个新的杖先给你哦」

　虽然已经好几天没拿到了，但是手感相当熟悉的杖从莲君那里拿到了  
　……要好好地付钱。  

「和那个时候相比技能等级上升了，也拿到了货款，虽然比之前的品质好一点，但也大同小异。最近貌似有斗技大会，新素材也快要上市了，真高兴啊……」  
「嗯，谢谢。下次不会弄坏的，会好好珍惜哟」  

「嗯。那孩子就拜托你了」

　微笑着的莲，在手中拿着的是红色围巾吗？东张西望的找着什么。

「那个猫头鹰是新的召唤怪兽的朋友吧？咦？波帕尔呢？」  
「波帕尔的话，就在我后面睡着了」  
「吡？」  

　大概是明白在叫自己吧，波帕尔抬起了头，长长的耳朵竖了起来，从沙发后面也能看见。很可爱。


「波帕尔酱过来」  
「吡？吡！」  

　知道有人叫他的波帕尔酱从沙发上跳了出来，坐在桌子上侧着头看着莲君。虽然有点不礼貌，但是很可爱。

到房间里之后才召唤额度，所以脚也不会脏吧。

「那么！试着给波帕尔酱做了围巾！啊，当然要付钱了？」

　这样说着，莲把手里拿着的红色围巾摊开给波帕尔酱看。

【首饰：脖子】胜利的围巾 稀有度2  
　防御力＋5　重量1　耐久値100  
　没有风也会摇曳的红色围巾  

据说装备者可以获得胜利  
　【效果】  
无  


「吡！吡吡！」

　听到这是送给自己的礼物，波帕尔高兴得目光炯炯。

哇，多么好的推销手段啊！！这个不是只能买下来吗！！！

　……嘛，从莲君特意为波帕尔编织的一刻起就，没有不买的选项了

「这样的话……做好了！」  
「吡！吡～」  

　被莲君围上围巾的波帕尔挺起胸膛向我们炫耀。虽然是室内，却横着飘动的鲜红围巾和纯白的毛色以及红眼睛的波帕尔非常合适，就像故事的主人公一样帅气。

　因为鲜红的颜色是主人公的颜色。不用害怕也可以哦。我才没有害怕。


「吼～……」

　与轻飘飘的波帕尔形成鲜明对比，瑞希显得有些沮丧。

莲君不知道瑞希的存在所以也没办法，但是只优波帕尔得到了礼物。

「呐，莲君。有没有什么瑞希可以装备的东西呢？」
「对不起。我也试着找了一下，果然还是没有和猫头鹰相配的装备啊……」

　本应准备的杖要拿过来还真是慢啊，原来是这样啊，是在找蚯蚓的装备啊。

「吼～」  
「吡ー。吡！」  


　听到莲的话，波帕尔悄悄地靠近了看起来很失望的瑞希，把围在自己脖子上的围巾递了出来。

一直摇头拒绝的瑞希，想要一起带围巾的波帕尔。

不久，波帕尔灵巧地缠上围巾的一侧，对着垂头丧气的瑞希，满足地叫了一声。


「友情啊……」  
「啊。……但是，这样的话岂止不能战斗，瑞希也不能飞」  

「嗯。而且由于异常装备，围巾的效果也无法发挥……两个人一起的话。到下次为止，我会把瑞希酱的围巾也编好，我觉得波帕尔酱用那围巾比较好」  
「吡……」  
「吼ー……」  

「我会做好的。下次再来吧」  
「きゅい！」  
「ホー！」  

　瑞希从围巾上拔出脖子后，围巾又开始横向飘动。不管看几次都觉得很帅啊那个。我也想要啊。

但是稍微有点中二。正在考虑该怎么办的时候，突然想到忘了拜托修复兔子桑装备就回去了。


嘛，耐久值还残留着不要紧吧。没有到需要返回的程度。


重新送回波帕尔的时候围巾也一起消失了，不需要重新装备，很朴素很开心。


那么，等等。在去森林捉猫之前必须先去那里。