# 27匹目　消毒药丸

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=在vrmmo中当起了召唤士)     
> 原贴地址< https://tieba.baidu.com/p/6051243400>  

---

「菲~亚~酱。来~玩~吧」

　之后来的是艾露和菲亚的工作室。因为昨天刚买了恢复药膏就全部消费了，所以必须要追加。这次因为军费很多，也打算去未知的新地区，所以多买点吧。

「菲~亚~酱」

　ぎぃ……

「……有什么事吗、菲亚很忙的。在夜里突然到来，强行触摸菲亚还对此感到兴奋，我没有和这样的变态桑玩耍的空闲」

　菲亚轻轻地打开门，只露出一只眼睛，紧盯着我。可爱。（暗中观察）

「啊，那时候真抱歉啊。来到FWO这里之后，第一次见面就知道是男生，让我很开心…」

「……？第一人称是我，用男声说话，却被误认为是女人吗……？」

「嗯。虽然自己不太明白，但我貌似很像女人的样子……从很早以前就经常被搞错，来到这里之后感觉变得更加厉害了……」

　不，我想是9成是兔子装备的原因吧。那么说来在菲亚酱们面前没穿过兔子先生装备啊。


　……让菲亚穿的话。心怦怦地跳

「……………………哈」

　ぎいいいいいいぃ

　门还是老样子不是很好，发出吱吱嘎吱的声音慢慢地开着。

「およよ？」

「……哈」

「不，我希望你不要一直看着别人的脸叹气。」

「……没办法，这次就原谅你。请进来吧。但是，下次再做同样的事情的话，我不会原谅你的」

「哦。下次一定会得到菲亚酱的许可之后再碰哦」

「……因为不会出示许可，所以请不要触摸」

「诶」

　跟着前面的菲亚，进入了昨天也通过的工作室。  
　……不管怎么说，和昨天开门的瞬间的冲刺距离相比，和菲亚酱的距离也缩短了（物理上的）感觉有点高兴。  

「～?」

「……？怎么了？」

「恩？没什么」

「……是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」  
「诶？我想和菲亚酱一起玩」  

「…… ……是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」  
「诶？我想和菲亚酱一起玩」  

「…… ……　……是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」  
「诶？我想玩弄菲亚酱」  

「…… …… ……　请回去」

「对不起，我得意忘形了。」

　所以请把前面有铁球的铁链收起来。

大概是从储存器中拿出来的，但是完全看不到拿出来的地方。回过神来，菲亚酱的手中握着一个带刺铁球的锁链。

是那个吗？重量有百吨吗？モーニングスターってハンマーの仲間っぽいし。（梗，不懂）

「……哈哈。那您有什么事吗？」

「嗯。我还想再买恢复药膏
」

「……还要，是吗？昨天刚买了五个对吧」

　昨天的用完了吗？受到了多少伤害？你是笨蛋吗？想死吗？像是在说这些一样紧紧盯着。

　菲亚酱虽然表情不会变，但是眼神会表现出感情。  
　因为波帕尔他们是怪物，表情也不会变，所以可以认为是波帕尔他们锻炼出来的。但是波帕尔他们会通过动作，翅膀，耳朵等方式传达想法，以此来推测他们在想什么并不难。  
　波帕尔他们也听得懂我在说什么，所以确认并不难。  

「在森林的深处被超级大的熊袭击了哟。那场战斗受到了相当大的伤害。恢复药膏都用完了」

　其实在那之前从野犬那里受到的伤害比较大，但没有必要特意说吧。

「……原来如此。所以才哭着逃出来」

「没有逃！赢了！虽然我几乎没有活跃过！」

「……诶？那还真是让人吃惊……哭了还是不否定啊」

「不要深挖那里不好嘛！？回过神来就已经安静下来了！」

「……是玩笑。这是刚才的还礼」

　相对于无言的我，坐在对角线上的菲亚酱嘴角轻轻地上扬了。

笑了吗？摆出那种表情的话，就再也不能说什么了。

「……但是让我吃惊是真的。我不认为你能打倒拉斯贝尔」

「真是微妙的让人受伤的说法……只能说是因为运气好吧。好像能去新地区了，那边也想去探索一下呢」

「……有多少」

「诶？」

「……预算有多少呢」

　恩，是啊，恢复方式不管有多少都不会感到困扰，但是全额投入之后回到极穷生活也是很愚蠢的，一半左右吧？

「……嗯，有这些就足够了。请稍等一下」

　说完菲亚酱就从椅子上站起来，慢慢的向着可能是仓库的门走去。

「……呼～」

　……我想着至少不要被讨厌。  
　因为上次被赶出来了。对于害怕男人的菲亚酱，如果真的被她讨厌了怎么办呢，我意识到自己在演绎着小丑般的举止（8成左右）最后还反过来对我开玩笑，虽然只有一点点，但还是笑了。  

　这是很明显的进步吧。这样下去的话，和菲亚酱成为朋友的日子一定很近了。


　……但是，成为朋友是怎样的状态呢？

两个人一起出去买东西的话是朋友吗？如果只是买东西的话，我觉得不是朋友。没有想买的东西还一起逛的话感觉像朋友。


两个人一起出去吃饭是朋友吗？边吃饭边商量的话，感觉不一样。享受对话的话会更像是朋友。


去对方家的是朋友吗？我觉得不是像今天那样来买药的。无缘无故地来玩的话感觉像是朋友。


嗯。很难交到朋友呢。感觉方向性没错。

「……让您久等了」

「嗯嗯、稍微考虑一些事，马上就好了，没关系的」

「……是吗？那么收下这个吧」

　菲亚酱这样说着，把放了药的篮子递给了我……放在脚下开始后退。

　……到这里来拿吧。这么说也是啊。扔过来或者用长杆子递过来也可以啊。不管怎样感觉到距离感的话都会觉得很寂寞。

　嘛，这种事也不能一直计较，马上回收了篮子，里面放着恢复药膏和像是有毒一样的紫色药丸。

「这个是？」

　放在口袋里的糖球？拿出来开始鉴定。

> [!INFO]
> 【道具：回復道具】解毒丸　稀有度2  
> 　用炼金术做成的道具  
> 　能够解除异常状态“毒”  

「……那是解毒丸。喝那个可以解毒。姐姐说森林里边有很多带毒的怪物。带去的话一定会有用的……虽然很苦就是了」

「哦、哦呜。非常苦吗……」

「……非常、但是特意准备了，请带着吧。效果可以保障，味道不保障。啊、篮子请还给我」

「……感谢您的关心……」

　只把篮子里的东西放到道具箱里，然后把篮子还回去。

如果还回去的时候靠近，刚刚过去就逃跑了，没办法，就先放在桌子上，之后再回收吧。

「……如果、在森林里捡到毒袋的话请拿过来。是解毒丸的材料。有草药的话可以做恢复药膏。……因为有人抢购了，所以库存没有了」

> [!SYSTEM]
> 《发现任务『毒袋交货』 是否接受？　Ｙ／Ｎ》  
> 《发现任务『药草交货』 是否接受？　Ｙ／Ｎ》  

「接下来倒是没关系，但是去哪里找呢？」

> [!SYSTEM]
> 《接受任务『毒袋交货』》  
> 《接受任务『药草交货』》  

「……毒袋是毒蛇怪物掉落的。药草从街上出来后就在附近生长，请鉴定一下地面」

「知道了。那么，我走了！」

「……路上小喂、……为什么菲亚要送你出门呢？这里又不是你的家。不用回来了也可以了，打招呼就用撒有那拉吧」

「切、那么、下次见」

「…… …… ……　下次，再见」

「诶？什么？」

「……！没什么。不要笑了，很恶心。果然优桑是变态桑，因为不能忍受和变态桑呆在同一个房间，所以请马上出去。现在，马上」

「知道了，知道了！我马上回来，别再用铁球扎我！」

　然后今天也被赶出去了。

但是和昨天比起来，态度也变得温和了，为了和菲亚酱成为朋友而努力吧。

暂且把猫和新区域探索当做目标,不过！