# 600 被引来的家伙们  

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生成为魔剑)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6092038350>

---

乌鲁希和芙兰分头救起浮在湖面上的人们。  
「没关系吗？」  
「得，得救了......」  
「嗷？」  
「噫——！」  
被救起的人，除了和罗布伦一起来到船上的冒险者，还有在工房船里工作的一般人。  
冒险者虽然很普通地感谢了我们，其他人看到乌鲁希后，却都发出了惨叫。是以为遭到巨狼袭击了吧。  
不，应该是因为乌鲁希用嘴巴叼着人救上来的，才会这么害怕吧？毕竟乌鲁希体型这么巨大，脸也很吓人。就算说不要害怕，对普通市民来说也很困难啊。  
『所以也不用这么沮丧』  
「呜呋......」  
后半段，一些像罗布伦这样，能在水面移动的冒险者也参加了救助，救下了很多人。  
即便如此，还是有许多遗体没来得及打捞上来。  
「......泽莱瑟......！」  
『那个**，跑到哪里去了？』  
「嘎噜！」  
面对眼前的惨状，芙兰咬牙切齿。我和乌鲁希也一样气愤  
泽莱瑟能使用转移系的能力，但应该还没来得及跑到太远的地方。能用乌鲁希的鼻子进行追踪么？而且，如今的我和芙兰，也许能用技能感知到他的位置。  
『泽莱瑟应该还没跑远』  
咚隆隆隆！  
『什，什么？』  
「那边！又起火了！」  
「嗷！」  
我正思考着该如何搜索泽莱瑟，巨大的声音再次响了起来。急忙张望，发现火柱正在从另一艘船上升起。  
是我认识的船，直到刚刚我们还在那艘船上呢  
『梅萨商会的船.......』  
继工房船之后，梅萨商会的船也笼罩在火光和烟雾中，缓缓沉默了  
火势蔓延的速度异常猛烈。那家伙为了消除证据，似乎是用了什么特殊手段。  
「走！」  
『啊！』  
我们再次开始救援行动。但是，救下来的人大多是冒险者。  
商会所属的人刚才都被绑了起来，恐怕很难逃脱大火。即便成功跳进了湖里，手脚被绑住，十有八九也会被淹死。  
但是，事态并没有到此为止。  
咕咚！  
又响起了巨大的声音。  
但是，这次不是爆炸的声音。而是低沉的，重物发生冲撞的声音  
比起爆炸，更像是什么东西被撞碎了的声音。  
咚咚！咚隆！  
而且，这样的声音还在断断续续传入耳中  
『芙兰，飞起来！』  
「嗯！」  
我们当场飞上高空，向声音的来源看去。  
『在那边......不妙啊』  
「师傅！上！」  
『啊！乌鲁希，快点！』  
「嗷！」  
看来，我们的感知能力并没有失灵。  
『为什么会有那么多的拟态怪......！』  
「是泽莱瑟叫来的吗？」  
『怎么可能！就连拟态怪的习性都还不清楚！』  
商业船队的很多船都正遭到拟态怪的袭击，有些已经附着上来，在船身上开了大洞  
为了支援梅萨商会和工房船，许多冒险者都出动了，警戒网一时薄弱了不少。  
这时候突然涌出大量的拟态怪，根本来不及应对。  
这会是偶然吗？  
不，恐怕并非如此。之前已经知道，拟态怪是以绯水药为目标的。再加上工房船、和商会的船发生爆炸，恐怕有大量的绯水药流入了湖中。  
还有巨大的声响与冲天的火柱  
是这些把拟态怪吸引了过来吧  
现在气息太多，不好判断，但船团周围大概有30匹拟态怪。而且，恐怕还会不断聚拢过来。  
『总而言之，先去处理拟态怪！』  
「嗯！」  
『乌鲁希和芙兰都不要随便用大魔术了，以免误伤到船团的人，要用接近战来解决！』  
「和以前一样。没问题」  
「嗷！」  
『好，我们上！』  
我们和乌鲁希兵分两路，开始将附近的拟态怪打倒  
本来是想兵分三路的。但在水中进行战斗的话，有可能会暴露出我能自主行动的事情。  
所以还是采取了这种策略  
泽莱瑟也许还在附近，我也不想让芙兰独自待在这种地方。虽然现在的芙兰也不会那么轻易就被打倒。  
但是，泽莱瑟的力量很难估计，而且他这种令人毛骨悚然的家伙，不知道还留有什么阴险的招数。  
「师傅？」  
『抱歉，我只是有些在意泽莱瑟的事情。比起这个，先来解决拟态怪吧』  
「嗯！」  

============  

作者后记：  
收到很多温暖的话语，不胜感激  
父亲在九泉之下也会很欣慰吧  
然后，让大家久等了。目前，姑且是恢复了执笔  
只是，应该没办法达到预想的速度，这个月大概是4天左右会有1次更新  
非常抱歉。  
下次更新预定在10日。如有再有变更，我会通过活动报告进行传达。  
目前，GCノベルズ先生的推特上正在进行「转生成为魔剑」角色的人气投票。  
到4月12日截止，有兴趣的人请前往参与  
听说还会随机赠送礼