## 第一章　转生与小小的红叶与柔软的脸蛋 其一

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6033540768>

黑暗中一瞬间视野开阔了起来。简直就像眼前突然亮起了灯光一样明亮，早川凉子眯起一只眼睛。  
　 然后模糊的视野变得清晰了起来，眼前是没见过像粥一样的食物，然后手里握着汤匙。  
「咘？」  
　 和从嘴里说出的那句话一起，凉子把拿着的汤匙掉到了盘子里。由于汤匙落下的冲击，把盘子里粥一样的东西弹得哗啦哗啦地弄脏了衣服，汤匙从盘子里弹飞出来，倒在桌上发出了声音。  
　 在漂亮的桌上全是粥的状态里，不能理解那个状况僵住的凉子，耳边传来了女性小小的叹息声。  
　 凉子慢慢地朝那边望去，年龄大约是二十几岁的茶色头发在后脑勺梳成了团子状，穿着简朴高雅礼服的女性露出了苦笑。凉子想着，略微下垂大大的茶色眼睛显得很可爱，世间的诸位男性一定会想守护她吧。  
　 那名女性捡起了滚落的汤匙用抹布擦拭，将汤匙放在了手推车上放置着的盘子里。然后把还剩下粥的盘子移到凉子够不着的地方，麻利地收拾起了桌子，最后用餐巾擦掉了凉子弄脏的衣服。  
「好了、弄干净了。」  
　 她微笑着说。她知道幼儿想自己吃，并且知道自己不能好好地吃，这样的事是在预料范围之内的。  
　 只是制造了桌上惨剧的本人，早川凉子对现在预想范围外的状况感到晴天霹雳。  
「呜？呜啊？　……咘？」  
　 首先无法好好地说话。从嘴里出来的话语，连单词都不是只是声音。即使想活动身体，勉强只能做到手腕上和下，脚乱踢的程度，手指也不能随心所欲地动作。  
　凉子转动头部看向右手。那是颜色白白小小像婴儿一样的手。像白色小小枫叶一样的小手，慢慢地打开，连接在一起。  
（这是什么！？梦？我在做梦吗！？　……不不等等等等、冷静点我。我可是说到做到的女人。）  
　一瞬间恐慌起来的凉子这样对自己说着让自己冷静下来。顺带一提，每次妈妈都会说，明明会却不会做，真是个笨蛋。  
　凉子接着看向了左手。果然白色的小手像自己想的那样动了起来。但那是和右手同样非常缓慢的动作。  
（难道是前几天看的转生漫画的梦？还是小说？对了，我记得也玩过那种游戏。）  
　凉子回忆起了最近期待着的漫画、小说、游戏。  
　等女高中生注意到的时候成为了另一个世界的另外一个人，在那里与帅哥们展开了恋爱剧。转生后的身体有着在日本无法想象的美丽容貌，媲美奥运选手般惊人的运动神经，或者是拥有超绝魔力的人……  
　围绕着这样的她，有一心一意青梅竹马近，有发誓忠诚的骑士却又为恋爱感情而苦恼，有时甚至是被反派角色俘虏……  
（攻略反派角色也很有趣啊。没有续集吗……不对。现在可不是可以笑嘻嘻的场合啊。这是梦、是梦！早点从梦中醒来不去取预约的游戏的话……）  
　凉子在心中自我吐槽，用小手拍打自己的脸颊。虽然发出了啪的声音，但手掌上只剩下柔软脸颊的触感。  
　比起脸更不如说是脸蛋儿。不知为何好软啊。  
（软、好柔软……这肯定是软软的脸蛋儿！比起侄女的手感也许更好。）  
　凉子是双亲和三姐妹的五口之家，她是三姐妹中的长女。父母说真是三女闹成市。  
　在三姐妹之中，次女比长女早结婚还生了女儿。对父母来说成为第一个孙女的侄女像天使一样地可爱。倒不如说因太可爱了，三姐妹为了阻止什么都想永无止境地买给孩子暴走的父母而辛苦的事到现在也是美好的回忆。  
　那个侄女今年也升格成了小学生，用女孩子特有的方式进入了反抗期，让妹妹夫妇感到为难的侄女，不知为何对作为姑母的自己不反抗反而很亲近。  
　来玩的时候想住下来，闹得天翻地覆真伤脑筋。具体来说，就是诱惑侄女前往二次元道路上的所有东西都被当成是了毒药。  
　侄女虽然可爱，但如果可能的话不希望侄女和自己走同一条道路的姑母心。但如果侄女想沿着这条路前进的话，我会全力支持她的。  
「啊啦啊啦、怎么啦哈谢利库大人。」  
　茶色头发的女性笑嘻嘻地向我搭话。是刚才给她添麻烦的那位女性。看来自己被称呼为哈谢利库，她好象不是我的亲生母亲。  
「啊ー……」  
　凉子虽然想道歉，但从嘴里发出来的却是可爱的声音。很遗憾我还是说不了话。  
「已经吃完了吗？还是继续想吃呢？」  
　她这样说着，把新准备热气腾腾的盘子放在桌上。再用新勺子舀起粥，吹了几次气让它变凉，递到凉子的嘴边。  
　在白粥里放入了像红薯一样的薯类煮的简单料理。凉子很想吃那个，咬住了汤匙。粥本身是咸的，红薯又甜又容易入口的绝妙味道在口腔中扩散开来。  
「好吃吗？真是太好了？」  
「呜ー！」  
　本来想对歪着脑袋的女性说好吃，但从嘴里发出的果然还是婴儿用语而无法沟通。但女性好像满足地微笑着，再次用汤匙舀粥递到凉子的嘴边。  
　虽然没有意识到，但好像是饿了，凉子不间断地大口大口吃着眼前出现的粥。  
（好像以前饲养的雏鸟一样啊。）  
　自己和雏鸟重叠在一起的心情变得微妙,不过，食欲停不下来。  
　一转眼就吃完了盘子里的粥，打了个饱嗝儿。听到饱嗝儿的女性微笑着，温柔地用餐巾擦拭着凉子的嘴角，把凉子从宝宝椅上轻轻地放在柔软的地毯上。然后在旁边放了狗的布娃娃。  
（和老家的小黑好像……）  
　那是和自己一样大的黑犬布娃娃。让我想起在老家饲养的大型黑犬。  
　凉子摸着毛茸茸的毛很舒服，很快就喜欢上了。或许是因为喜欢才会放置的吧。  
　凉子目送着把盘子放进推车上收拾餐具的女性，环视着房间。  
　这个房间不是自己的公寓。房间的宽敞度比自家所有房间加起来还宽敞。像幻想小说中中世纪欧洲风格的房间。这么说来，刚才的那位女性也穿着小说中出现的礼服。  
　房间里用的是使人安心的深绿色壁纸，床上的床罩用的是柔软的绒毯。凉子不由地想，家具品质很好的沙发是自己工资的几月份呢。  
　连暖炉也有，在这上面装饰着漂亮金发女性的肖像画。像学校七大不可思议，美术教室里经常出现那人的姿势一样。  
（晚上、眼睛会不会动啊……）  
　这么一想脊梁发直。从以前开始，凉子对那种怪谈就没办法，真是讨厌死了。  
　凉子为了看其他的地方而转动头部，但却打破了平衡，从背后滚了下来。多亏看似价格高昂的绒毯，完全感觉不到疼痛，反而觉得很舒服。  
　温暖的阳光从连接着阳台的窗户射进来，诱发了睡意。正想着要睡午觉的时候，凉子突然想起。  
（现在可不是睡午觉的时候）  
凉子翻身爬起来。不愧是婴儿的身体，使用腹肌是无法站起来的。嘛，即使是本来的身体三十多岁时用肚子也很辛苦。  
　左顾右盼却没有发现新的东西，凉子再次看向了自己的身体。  
　小小的手、短短的手臂和脚、胖乎乎的肚子。  
（不管怎么看都是个婴儿、真是谢谢了啊。）  
　 凉子陷入了沉思。  
（变成这样的身体前、我在干什么？）  
回想起原来身体时的记忆，抱着双臂皱起眉头。  
（明明是游戏发售日却在加班、从公司出来在下雨……）  
狂风暴雨和开始闪烁的信号灯  
尖锐的汽车喇叭声  
白色的光  
天空和地面  
低沉的声音  
尖叫和怒吼  
……然后一片漆黑。  
从那里理解了推测出来的无情现实。  
（啊啊这样啊、我死*掉了啊。）  