# 第一章　转生与小小的红叶与柔软的脸蛋 其二

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6035312175>

---

凉子理解了在交通事故中死去的事实……准确的说是不得不理解。  
　凉子想起了，自己中意的漫画和小说，还有游戏里常有的设定。  
　高中生、大学生因交通事故或病死后，从日本现代持着前世的记忆转生到异世界，拯救、征服世界，成为受人欢迎的王道幻想剧。  
（没想到三十多岁时变成这样的轻小说设定了啊……）  
　凉子无力地在柔软的地毯上再次躺下。和想象中那样，无法动弹的婴儿身体光是坐着就已经是重体力劳动了。  
（……首先、公寓的贷款随着我的死亡变得不用还贷了。）  
发呆地看着天花板，凉子回想起了前生的事情。虽然不知道人生会发生什么，但万万没想到死后还会考虑有没有未完之事。  
（如果没有在当天去取预约的游戏的话应该会被取消，所以没关系……不，熟识的店员以前因我加班不能去取，第二天「帮你拿好啦！」爽朗地给我打了电话。也许她是因为担心我，所以帮我取了吧。真对不起啊……）  
　从高中时代就开始来往的店员姐姐，是除了家人以外，唯一能展现出自己宅属性的人。去店里时总是笑脸相迎，不由得笑了起来。  
（这么说来，工作也快到截止日期了吧。想着明天做的数据还没输入。刚进来的那个新人能做得好吗？部长应该也会跟进的，外加还有指导手册，所以我想应该没问题……为了慎重起见，制作了指导手册真是太好了。）  
　对后辈说「不知何时万一我死掉、失踪，所以制作了一本秘笈！」，没想到真的会变成那样，当时的自己肯定不会想到，凉子沉浸在感慨之中。  
（之后是，妹妹们在被父母发现之前，请将电脑数据毁掉……）  
　对于凉子来说，只有这个牵挂。在自家电脑里保存着不想让别人看到的数据。那是R指定啦创作物啦以前写的诗歌，塞满黑历史的潘多拉盒子。说实话如果能够重生的话，我想把一切都消除掉，这就是凉子的真心话。  
（也对妹妹们讲过「如果我死掉了，向电脑泼水到电源打不开不能启动为止。如果不做死后会站在枕头边的啊。」这样的威胁过……没问题的吧？说真的。）  
　如果被看到了会死的！不，是已经死掉了,而且因为转生了的关系，所以也不会站在枕头边，感到懊悔的凉子。  
（存起来的月九连续剧也看不到了啊。）  
　工作太忙了，怎么也无法看到电视剧和动画就录制了下来，硬盘驱动器的容量总是在极限徘徊着。总想着在周末去看结果就忘了，从第一集到最后一集都录了下来，结果没看就删掉了，真是常干无用功的事情啊。  
（对了对了，这个周末要回老家的。总是会为我准备蛋糕，好想吃啊。）  
　或许是担心独身一人的凉子，总被父母叫去过生日、圣诞节，即使没有活动，每月也找个什么理由叫回老家。  
　想起了懒于动笔、懒于发短信的妹妹们，罕见的发来的短信。  
　虽然自从妹妹们结婚后很少全员聚在一起，但如果大家聚在一起的话，我还是会想去买点稍微贵点的冰淇淋……  
　想到这里我突然意识到。不对，我是尽可能的在考虑别的事情，不想去注意到，所以不想去思考，但还是到了这里。  
（已经无法再见到家人、同事、朋友、熟人了啊……）  
　鼻子突然发酸，眼角发热。从喉咙深处涌出的东西变成了呜咽，心里十分难受。  
　最后见到家人还是在一个月前。  
　因为购存的米没有了，所以去老家吃了晚饭。被妈妈骂到如果要过来的话事先先联络啊，和父亲晚上一起喝了啤酒。  
　一边听父亲工作上的抱怨随声附和着，一边吃着母亲准备的的生鱼片和炖菜的下酒菜，及母亲特制的什锦炊饭。  
　母亲也加入了晚酌，问到「马上就要三十五岁了，结婚什么的怎么办？」，「老公没有掉下来呀。」这样开玩笑般地说到，母亲愣住了，父亲喝着酒不知为何高兴地笑了。  
　然后在生日的那周的周末会端出蛋糕的所以要回来哦，母亲送我出了门。  
　第二天晚上从妹妹们那里收到会去参加生日会！敬请期待礼物！这样的邮件，虽然觉得到了这个年龄还是否要庆祝，但还是觉得很高兴。  
（礼物，还相当期待来着,不过……）  
　虽然多少会有些变化，但我以为平凡的每一天会一直持续下去。  
　将来也许会结婚，如果不结的话，就一边照顾双亲的晚年一边继续工作。  
　疼爱妹妹们的孩子，到了退休年龄，晚年就靠储蓄的钱来维持生活，在变糊涂之前进入养老院，最后让妹妹帮我举行葬礼就好了。根本没想到会比父母先死，我真是个不孝的人。  
（对不起、对不起……无法孝顺父母、我是个差劲的姐姐，对不起……）  
　在房间里响起了婴儿的哭声。  
　听到突然响起的哭声，乳母梅丽亚慌忙地回到了房间。  
　如果是平时的话，饭后心情非常好。哭泣的话也就晚上哭一哭，白天只要有喜欢的狗狗布娃娃在身边的话，总是会很开心的男孩子。虽然婴儿的工作是哭泣，但是不怎么工作的哈谢利库真的是个不费事的婴儿,不用特别的费心。  
　爱吃，爱睡，爱笑像模范婴儿一般。  
　梅丽亚跑到房间里，哈谢利库仰面朝天在地毯上脸哭得通红。  
「哈谢利库大人、难道是受伤了吗！？」  
　梅丽亚慌忙抱起，揉搓可能撞到的后脑勺。但是没有肿包，倒不如说是形状很好的后脑勺。  
　为了让婴儿舒适地靠在自己身上，抱起他揉搓着背部，也许是因为感应到了哭声变小了。梅丽亚因开始平静下来的哈谢利库松了一口气。  
「摔倒吓了一跳是吗？哈谢利库大人。」  
　抱着抽泣的哈谢利库站了起来，微微地摇晃着身体。  
「你看、小脸变得通红了呢。」  
　带去看了全身立镜。哈谢力库原本白色的小脸，脸颊变红后十分显眼。  
　梅丽亚站在镜子前，哈谢利库窥视着镜子。于是，他的哭声突然就停止了。  
　因那样不自然的突然停止梅丽亚窥视着，哈谢利库身体凝固着。然后用自己的手指捏着染红的脸颊。  
「哈谢利库大人、捏脸颊会痛的啊。」  
　在梅丽亚委婉地责备下从脸颊上放开了小手。但哈谢利库的眼睛还是睁得圆滚滚的。  
（……真的假的？）  
　凉子惊讶得几乎要流泪了，失去了言语。  
　在镜中映射出来的是真正的天使。  
　淡淡色调光滑的金发，脸上镶嵌着翡翠般的碧眼。皮肤白净无垢，可以确信将来一定会成为美少女。  
　以前在电视上看到学者老师说过，婴儿是为了被大家所疼爱而可爱地出生的，但现在已经超越了这个领域。  
　凉子绝对不是自恋狂。  
　实际上，前世对于自己的容貌认为只要不是中等偏下就行了，我既不喜欢谈论自己的容貌更不喜欢别人来说。被表扬了之后，会想「这家伙、有什么企图？」。  
　但如果是被少女游戏的攻略对象低声私语的话，会面红耳赤而苦恼的遗憾之人。  
（这里是少女游戏的世界吗！？）  
　凉子在心中摆出了胜利的姿势。  
　虽然确实很对不起父母，不能再和妹妹们见面会寂寞。同情因绿灯闪烁而将我轧死，背负过失致死这一前科的司机。  
　关于司机，如果左转时有人行横道线就应暂时先停下来，确认是否有行人的义务，疏忽此项的对方也有责任。  
　凉子想，又不是因为自己喜欢才会去死的，而是双方都有责任才死掉的。  
　死虽然是死了，但幸运的是保持着前世的记忆，第二人生如字面所示那样开始了。  
（而且是这样美少女的容貌！）  
　并不是讨厌前世的容貌。因为母亲辛苦地生了我，父亲拼命地赚钱养育我。  
　但就像漫画中的女主角或少女游戏中的主人公一样，谁都会憧憬过一次可爱的容貌吧。就算是男性应该也会憧憬在游戏或漫画中出现的主人公或帅哥的角色吧。大概。  
（金发碧眼！谢谢，神明大人。真的非常感谢。）  
　虽然凉子在前世不相信神灵，但还是想真心的感谢他。  
「差不多可以换尿布了。」  
　于是，乳母把婴儿放倒在床上，用熟练的手势开始换尿布。  
（虽说是没有办法的事，但还是觉得好羞耻啊！？）  
　凉子快速转头，看了一眼自己的下半身。于是那里出现了前世没有的东西。  
　在凉子的记忆中，亲眼看到过那个东西，大概还是在上小学之前和父亲一起洗澡的时候吧。  
是的，原本女性身上没有的东西，现在在自己的胯股间存在着。  
「呜咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」  
　屋内又传来了婴儿的哭声。  
　就这样，早川凉子转生成为被误认为像金发碧眼美少女一样的王子，格雷西斯王国的第七王子哈谢利库。  