# 第二章　王子与王族与生日　其一

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6039071422>

---

格雷西斯王国的第七王子哈谢利库起晚了。住在后宫的妃子们吃完饭，管理人员开始收拾餐具，他才从床上爬起来。

（.....想睡回笼觉。)

说老实话凉子想至少睡到中午，哈谢利库睡眼朦胧地凝视着空中这样想到。前世，有对谁都不能说保持着最长睡眠时间十七小时记录的骄傲。

因为早上起不来。在前世准备了三个闹钟，甚至还使用了手机的闹钟功能，结果起床时间还是很紧张。

「真奇怪。为什么闹钟会从被窝里出来。」

没错前世也是这样。而且不仅是所有的闹钟，手机也从被子里被挖出来。当然闹钟功能是关闭的状态。刚开始独自生活的时候，有过好几次差点迟到的事情。

(不换衣服的话......）

哈谢利库慢慢地将被子挪开，当场伸了个懒腰忍住了哈欠。日头已经很高了，春日的阳光从窗户遮盖的窗帘缝隙中柔和地照射在地毯_上。

他回忆起前世的记忆，也就是通常所说的发觉自我之后约过了两年。对于长时间地睡觉和懒懒散散地度过不觉痛苦的哈谢利库来说，用婴儿的身体度过的时间正是最幸福的时候。如果想睡觉就不分昼夜地入睡，闲暇之余梅丽亚—-就是最开始遇到的那名女性的名字，后来知道她是我的乳母，梅丽亚带着我出去散步，给我读绘本。刚觉得肚子饿就给我准备饭食，充分享受着没有不便的婴儿生活。

但这也只到婴儿时期为止。随着时间的流逝现在已经可以用自己的双脚站立了，再要让乳母做全部的话，凉子觉得实在是太丢脸也太可耻了。(好像哪部漫画一-样,外表是小孩头脑却是......话说是阿姨。)

身体不能随心所欲动弹的时候像名普通的婴儿一样。从换衣服到照顾吃饭，从洗澡到身体下面的照顾，梅丽亚无微不至地照料着我不过随着逐渐长大及习惯了这个身体,所以想拒绝对我从头至尾的照料。苦恼于该怎样传达这个意思,结果哈谢利库决定采取幼儿特有的「一个人可以的」的这一行动。那个行动是，梅丽亚打算照料些什么的时候，「不要，一个人可以的!」哈谢利库撒娇般地拒绝了。换衣服的时候抢过衣服，吃饭的时候用汤匙自己吃，厕所也一个人去,撒娇着说洗澡的时候也想自己来做。

刚开始愁眉苦脸的梅丽亚在哈谢利库慢慢地变得能自己换衣服，自己吃饭，或许是自己能去厕所后安心了，变得不需要过多的照料。

但她绝不是怠慢职务。她总是在旁边等候着以便能马上处理。刀子、剪刀等等小孩子拿着危险的物品都放到哈谢

利库手够不着的地方,也没有让他使用过。然后在哈谢利库完成事情后，像自己的孩子一样夸奖他。

(嘛,虽然都是些小花招....但好丢脸啊。)

哈谢利库回忆起。

一开始就能做会觉得很不自然，所以就故意把扣子扣错，或者穿反了鞋，这样就不会被怀疑了。故意掉下勺子，把杯子弄倒。对轻轻叹息收拾的梅丽亚一边在心中道歉,一边渐渐地能做到看别人看了。托这个福，现在的梅丽亚安心了，来这个房间的时候只会准备饭菜。但有时哈谢利库也会很可爱地辩解睡懒觉的事情。

哈谢利库从床上跳了下来，着陆在柔软的地毯上。在支撑不住自己的体重时，马上用手撑住前面，避免了脸趴在地面上的丑态。

最初苦战双脚行走，现在除了与前世的步伐差异外没有任何问题。

再次忍住哈欠的哈谢利库，首先去了洗手间。踏上为他准备的脚凳上，拧开水龙头在桶里蓄水洗脸。凉水很舒服。顺带一提,这个世界的生活设备与现代日本的差异很少。一-拧水龙头水就出来了，厕所也是水冲式的。既可以淋浴，又可以泡澡。在这么方便的世界里有--瞬间会认为这是否是梦境,但无论睡着还是醒来世界都没发生变化。哈谢利库洗完脸后，用小碎步走进了自己了衣帽间。

(最初看见时惊呆了呢....在卧室旁配备了大概十个榻榻米大小左右的单间。-踏入就能看到左右两边都挂着昂贵的服装们。不仅是衣服、鞋子、装饰品也都备好了，无一例外全都是定制的。

一边被华丽的服装所压倒，哈谢利库一边从中选出适当的服装。(今天就穿藏青色的衣服吧。)哈谢利库慢慢地脱掉了睡衣。虽说能

很快做到，但身体还只是个三岁儿童,所以动作很缓慢。

穿上衬衫、到膝盖的裤子和夹克。知道这是在肌肤感到滑溜的上好布料。装饰也是一流的手艺人所做的吧,精雕细刻的金色纽扣闪闪发光。

换好衣服，用梳子整理头发睡乱松散的金发。在转生前因为睡乱的头发，每天早晨与乱发进行格斗一样，不过现在这头金发只要是梳理一次就变得笔直真是太感谢了。

最后，哈谢利库在穿衣镜前转了一圈，在镜中确认了那个被误认为像金发，碧眼美少女一样的美少年，很满足地点了点头。

(与之前相比真是天差地别啊。)哈谢利库回顾前生。前世虽然是女性但对衣服和宝石完全没有兴趣。在工作单位有发的制服，在自己家里有运动套装。在外出时穿牛仔裤、T恤和运动衫。在与朋友或家人出去的时

候，才会稍微打扮一下。作为社会人需要注意上下班时的着装，但不能说有特别注意打扮。

比起前世更注意自己装束的哈谢利库都想赞扬自己了。但说老实话，由于这个年龄在不断地成长，定制什么的觉得很浪费，但是不穿又觉得对不起被给予的衣服。

「哈谢早上好。你在哪里?」

听到对呼唤自己青年的声音,哈谢利库从衣帽间里出来了。在那里，有送来餐食的梅丽亚和出声的那名青年。「自己换的吗?哈谢真了不起。」青年微笑着。那个笑容耀眼得哈谢利库不由得眯起了眼睛。

就像聚集了月光般的白金色金发，和自己一样翡翠般的碧眼。雕刻深邃下垂的眼尾,那个营造出和善气氛外观的二十代后半的美青年在那里。

但是哈谢利库知道。虽然看上去那样他已经三十代了。

(和前世自己年龄大体一-样，世上真不公平啊....

哈谢利库一边那样想着,一边笑着道早。

「早上好、父亲大人。」

哈谢利库回忆起当初知道这名美青年就是自己父亲时带来的冲击。确实转生后的自己，以婴儿的形式补正了被误认为像美少女一样的美型。但那个金蛋般的父亲却是更上一层的白金公鸟。初次见到的时候，由于父亲太过年轻还误以为是我的兄长。我还以为只是与兄长的年纪相差很大，而且时不时的来我房间，很担心他是不是在工作。

父亲怀着苦恼的心情,但却没露出丝毫的表情，抱起爱子，露出能让女性一下就能陷落的微笑,抚摸着儿子刚刚整理好的松散的金发。

无论如何也无法习惯被抚摸头部的哈谢利库，露出了好像痒痒的动作和害

羞的表情。容貌虽是三岁儿童，但内在却是三十代让人遗憾的的干物女，所以这已经是竭尽全力的对应。「快要到会议的时间了、陛下。」低沉的声音阻止了父子间的亲子时间。等候着的男人，壮年男性出声提醒。比深绿更暗的铁青色头发、黑色的眼睛、沉着氛围的壮年男性的名字叫卢克，是父亲的专属执事。

说起执事，很多人会联想到是在幻想世界里的贵族，现在哈谢利库也是这么想的。从身旁有乳母的这一时间点看，哈谢利库预测到自己应该是用相当好的身份转生了。

但现实是在这更上面的。

(虽然预想过生活水平之高，大概是转生到某个贵族儿子身上 .....没想到是王子大人。)

知道那个事实的时候,哈谢利库的心情不知如何来表达。

小时候谁都应该憧憬过王女和公主。

但实际上，成为了王子大人到底该如何憧憬呢?

(还是憧憬着吧..... )

明明还只是个孩子，哈谢利库却感觉失去了什么重要的东西。

听了自己执事提醒的父亲---格雷西斯王国第二十三代国王索尔耶很遗憾地放下了哈谢利库，把手放在了儿子的头上。

「那么、我走了。」

「是的、父亲大人今天工作也请加油。」对哈谢利库的话语索尔耶微笑着再:一次抚摸着他的头，与执事一起走出了房间。

送别了身为国王的父亲后，梅丽亚在准备早餐期间，哈谢利库坐在椅子上等待着，看着暖炉上方的绘画。这是放置在吃饭时所用坐椅对面的像金发蒙娜丽莎的肖像画。梅丽亚最近才告诉我这个人是自己的母亲。

据梅丽亚所说，哈谢利库的母亲，在

他出生后因产后恢复不好而去世了。梅丽亚说，她是正妃和好几人的侧室中国王最爱的宠妾，但因母亲商人出身身份低下，而且已经有了正妃，所以不能成为正室。而且据说她不希求地位，只是希望能留在国王的身边。

关于邂逅，因为是热门话题所以梅丽亚不知道真相到底到什么程度，据说父亲偷偷地到城下町遇到了母亲，「如果那是真的话作为儿子来讲这也太难为情了?」,像爱读少女漫画的人也会脸红的展开，最终提出结婚。不是父亲而是母亲。

那时候，父亲与母亲的年龄相差一轮以上，但求婚的母亲真的没有想过吗?话说回来,父亲虽然外表很年轻但实际年龄是三十多岁，母亲当初结婚的时候是十八岁。父亲难道是萝莉控吗，哈谢利库苦闷着。

梅丽亚是母亲的侍女,经常和母亲聊天，用怀念的口吻对我说着。

母亲和正妃与侧室们相比容貌不及她们。虽是这么说，妃子她们拥有超乎寻常的美貌，但母亲比起一般人来十分漂亮。

那样的母亲性格非常开朗，梅丽亚从没见过她情绪低落过。总是精神饱满的宠妾却非常喜欢做家务，经常自己开始打扫卫生让周围的人感到困扰，还偷偷溜进厨房里做饼干和蛋糕等等点心带到妃子她们的茶会,把晚上疲惫归来的国王用幽灵特效化妆弄哭，真是别具一格的宠妾。

那位宠妾与国王结为夫妻，生了哈谢利库，宠妾丧命，国王失去了最爱的女人。

父亲在妃子中最珍视母亲，煞费苦心地抽出时间经常来看望哈谢利库。但即便如此，也并不是说是看轻正妃、侧室及那些孩子们。

哈谢利库是最小的王子，没有比他再小的兄弟了。与上面的兄弟姐妹们年龄:

相差七岁以上，他们平时都在各个学院，也就是说在上学，都不在这里。妃子们也和国王一样人格出众，并没有所谓后宫小说中出现的嫉妒和阴谋。倒不如说经常举行女子会，讨论怎样才能让最近疲惫的王恢复精神，梅丽亚在散步的途中目击到在庭院中优雅地一边喝茶一边谈话的背影。顺便还得到了可爱的点心。首先哈谢利库想作为第一候选宠妾的母亲，不要化幽灵妆了。国王不但会更没精神，能想象的出连灵魂也会轻易的消失了。

「哈谢利库大人，今晚很期待呢。」哈谢利库吃着迟来的早餐，在旁边伺候的梅丽亚高兴地说到。

「要穿什么样的西服呢?之前做好的胭脂红色的衣服怎么样?啊，但是配合哈谢利库大人的头发还是新绿色的颜色比较好。」

哈谢利库一边咽下面包一边对眼睛闪闪发光的梅丽亚歪着头。

「有什么事吗?」「啊啦」

梅丽亚不敢置信地睁大了眼睛。「今晚是哈谢利库大人的生日宴,也是哈谢利库大人初次亮相的宴会哦」哈谢利库对梅丽亚的话再度歪着头。