# 第二章　王子与王族与生日　其二

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6046233359>


王家专用修整的很好的庭园连接着阳台的大厅。

那个地方响起了来自国内一流乐手们的演奏。大厅的中央设有舞池，能让几组男女同时跳舞。贵妇人们色彩鲜艳的礼服宛如花瓣般展开，像宣告春天来临的妖精一样。

虽然会场是冷餐式的，但也准备好了饭菜。桌上铺着纯白的桌布，王家专属的厨师们使出浑身解数做的料理在桌上摆得满满的。服务员们也把为这天准备的最高级的酒注入玻璃杯中装到了托盘里，在绅士淑女的行列中穿行。(是那边世界所说的像七五三一样的东西?我也想吃料理啊......

一边在视野里捕捉着享受料理被邀请的客人，作为今天主角的哈谢利库一边在心中叹息。

大厅的上座，哈谢利库在作为国王的父亲旁边,完全没有把不断出现客人们的心情表现出来，用前世培育出来的营业用微笑应对着。大概是这个国家的风俗吧，王族和贵族的子女在三岁时好像会在社交界披露。特别是王家的孩子，之前都生活在后宫没有在人前露过面，所以和其他贵族们基本没有接触。就算有的话也只是母亲那边的亲属，哈谢利库母亲那

边的亲属不是贵族，只是平民年迈的祖父母。祖父母在母亲嫁人时好像也断绝了关系，哈谢利库从出生至今见到的人也只有父亲和梅丽亚的少数几人。所以能见到那么多的人，是庆祝三岁生日的第一次。

顺带一提,真正意义上在社交圈出道是在十六岁，能够喝酒和成人是在十八岁。

要说为什么会知道的话，那是因为今年已经十六岁的哥哥，第一王子和正妃第一个一起来问候的时候，高兴地向父亲报告。父亲一边苦笑，一边提醒着不要太放纵了。

但比起父亲他们的谈话，哈谢利库更感兴趣的是，正妃她们和兄弟姐妹们预想以上的美男美女、美少年美少女的军团。(帅哥遗传因子真厉害......）

从第一王子开始，依次过来寒暄出现的王家各位，是各式各样的美型。

妃子们都是顶极的美女,都要想问问看她们这苗条的身材真的有生过孩子吗?而且由于是宴会的关系，从化妆到发型，礼服都是制作极好的，所以服装是不会输给别人的。不仅是妃子们，作为姐姐的公主们也是无论是谁都会回头去看的美少女们。像花朵一样，这样的比喻就是为了她们而存在的吧。并且以第一王子为首，王子们全体是拥有与

妃子和公主们不相.上下美貌的帅哥们。缺乏形容词汇的哈谢利库，有“帅哥”这个词语真的是得救了。

例如，拥有漂亮红色的头发，在兄弟里最年长的第一王子。

拥有火红的头发和意志坚强的同色瞳孔，作为正妃的母亲非常具有美色，王子也继承了其美色，举止也非常优美。应该是一直在锻炼吧，紧实肌肉的肉体撑满了服装使其加剧了优美度。当与主宾的哈谢利库和国王打完招呼后，转眼间就被众多贵族子女们包围着，但他却不厌其烦地与她们一一寒暄， 这才是真正的贵公子。

接下来年长的第二王子， 要说起来的话与作为国王的父亲很相似。

留长的白金色金发在后面松松地编成三股。镶嵌着像深海一般蓝色的眼眸看上去有些虚幻，表现出与第一王子不同的魅力。如果触碰到了像要折断了一样，但和女性不同，他是隐藏着柔和强度美貌的持有者。

那样的种类各式各样，一言蔽之说都是帅哥也没问题的兄长王子们共计六人。大家致祝辞，现在可不是哈谢利库一一回敬谢意的时候。

(这是哪里的少女游戏啊?只有帅哥嘛)

哈谢利库在心中吐槽着。对第一次见到的兄弟们，哈谢利库好像陷入了帅哥腻烦的境地。(有一个让人觉得遗憾的孩子不是很好嘛!不如说是有的！.....我吗)

哈谢利库在心中一个人一边吐槽一边失落着。

为了今天的哈谢利库,梅丽亚干劲十足做了极好的准备。

被刺上细小刺绣的深绿色无尾燕尾服，设计精致的纽扣和袖扣闪闪发光，新绿色的丝带漂亮地缠绕在脖子上。梅丽亚和父亲都赞不绝口，自己也觉得稍微有点帅而自满着，结果被一个接一个过来寒暄的帅哥兄弟们打击到，廉价的自恋不断粉碎化为了沙子。

该怎么说才好，自己是缺少华丽的外表呢，还是王子气场呢。明明是金发碧眼的正统派王子，看着哥哥们哈谢利库觉得和其他王子相比自己华丽不足。

如果比喻长兄是玫瑰花，次兄是百合花的话，哈谢利库很适合像满天星这样模糊的印象。

(虽然不是人的脸.....）

甚至连里面的东西，都是宅趣味的半老徐娘的这一时间点就已经结束了。

(而且就算被帅哥夸奖了，也不觉得高兴，听

起来也挺讨厌的.....）

初次见面的兄弟们一个接一个地欢迎了最小弟弟的到来。对他的举止和服装也得到了表扬。但不能坦率地感到喜悦，这是稍微变得有点多愁善感的哈谢利库自身的问题。

譬如，对班级第一的美少女称赞说真可爱啊，那个美少女「没有那样的事呀—， 你也很可爱呀—」, 被说了的时候这种微妙的心情。当然这只是他的被害妄想。顺便一提，那个比喻，美少女被更美少女的同学表扬会烦躁。在他的自尊心被粉碎风化的时候，拜见的人群从王族转移到了贵族。贵族中最先问候的就是大臣巴鲁巴萨侯爵。「初次见面，哈谢利库殿下。」

(啊啊，由于到现在为止都只见到帅哥，所以见到普通的脸心中平静了.....）哈谢利库觉得说出来会很失礼。

巴鲁巴萨侯爵有着沉静的褐色头发和瞳孔,完全营造出贵族气氛，留着漂亮胡子的一位壮年男性。

但他那像品评一样的目光却很锐利,让哈谢利库刚才的心绪一变， 心情很不愉快。回想起来从前世起，他对自己投来的视线无论友好还是非友好都非常的敏感。

顺便一提，在前世的职场上有着在被上司叫

到之前就用视线察觉到，自己报上名字这样的特技。另外还有直觉也很敏锐，电话也是，在「噗噜噜噜噜」的「噗」这一要响不响的时间点就接了起来。这一吓到后辈的特技。「初次见面，大臣。这次谢谢您的光临。」哈谢利库从前世培养出的经验做了不认为像是三岁儿童会做的漂亮对应。说完之后才发现到不自然，不过是马后炮了。前世凉子曾被母亲这样指出。

「对你讨厌的对象，用厌烦地礼貌程度做出对应。」

性格随双亲一样，「被讨厌的家伙特别礼貌地对应的话，不知为何会很生气的哟」，母亲笑眯眯的说，不愧是凉子的母亲。

哈谢利库为了蒙混过大臣锋利的视线，露出了讨好的笑容。失败了的话就笑着敷衍过去。这也是一种处世之道。顺带一提，这一招有能混过去和不能混过去的人，所以需要察言观色。

对那样的哈谢利库，巴鲁巴萨侯爵之前的视线像假的一样变成了笑容。

「这孩子真聪明啊。陛下，将来很让人期待啊。」

.....是啊。这孩子是我的宝贝，将来如何成长，从现在开始就很期待。」

对巴鲁巴萨侯爵的话语，父亲也用笑脸回答着。

但是，虽然只是一瞬间哈谢利库没有看漏父亲手和表情的僵硬。而且对这两人的对话也感到了违和感，但在那之后像什么事都没有一样两人对话着，哈谢利库什么都没说闭上了嘴。在贵族们的寒暄临近尾声之时，在主宾们的面前站着一个表情沉重的男人。哈谢利库能注意到是因为感觉到了强烈的视线。

年龄大概在三十岁后半吧。浅黄色头发的大背头，有些疲劳的，穿着燕尾服的壮年男性。虽然面庞精悍,但与其他贵族相比瘦多了。不，与其说是瘦不如说是消瘦才正确吧。那个姿容与沉重的氛围谁都没有与他打招呼，周围的人与他保持着一定的距离。

然后他像下定决心一样握紧拳头，向前迈进。

「陛下，我有话要传达。」

没有问候就直接开始述说，哈谢利库吓了一跳颤抖着肩膀。像为了保护那样的儿子，父亲向前走了一步，在背后庇护着哈谢利库，与那,个男人对峙。「何事。」

不是平时对哈谢利库使用的和善声音，而是作为国王的索尔耶询问了那个男人。从父亲背

后露出脸的哈谢利库，环视着父亲和他，以及周围的人们。刚才那种华丽的气氛烟消云散，音乐中断，谁都没有讲话，沉闷的紧张感支配:着现场。

「陛下，国民的生活一年比一年接近极限。对每年上升的税率无理的征收税款。贵族们和官员们的腐败和蛮横正与日俱增。还请陛下将目光投向国民啊。」

在万籁俱寂的大厅里，响起了男人的声音。「再这样下去，建国超过五百年的格雷西斯王国，只有走向毁灭一途」

「在陛下的御前真是无礼!控制一下，卢塞利亚伯爵」

阻止他开口的是巴鲁巴萨侯爵。但瘦弱的男人---卢塞利亚伯爵却突然睁大眼睛瞪着大臣。「应该控制的是你巴鲁巴萨侯爵作为贵族作为侯爵像蚂蚁一样啃食国家的野兽」.....什么?」

「我已经知道你用不正当的行为中饱私囊，甚至还暗中勾结他国」

卢塞利亚伯爵拿出了一份文件，交给了国王。

「陛下，这是我收集的不正当行为的证据之一。还请，还请务必收下。」

父亲用战战兢兢地视线注视着文件。从旁边

看过去明白了国王因吃惊而喘不过气。「这是.......」

虽然没有说到内容，但那肯定是令人震惊的事实。父王微微颤抖的声音就是那个证据。在寂静的大厅里，撕开这寂静气氛的，就是现在被怀疑的巴鲁巴萨侯爵。「陛下，那是伪造的。」

异常冷静的声音。通过冷静的声音也听出了其从容的声音。哈谢利库转向视线，巴鲁巴萨大臣一本正经目不转睛地看着卢塞利亚伯爵。「以前就有传闻说我勾结各国。我因为没有做过这样的事情,所以独自进行了调查,发现有人冒用我的名字来通敌.....是你做的事哦，卢塞利亚伯爵。」

这时，哈谢利库看见了。此前一直一本正经的巴鲁巴萨大臣，虽然只是一瞬间，上扬着令人不快的嘴唇两端，变成洋洋得意的表情，与此形成鲜明对比，转瞬思考之后渐渐染上绝望颜色的卢塞利亚伯爵的表情。

巴鲁巴萨侯爵发出信号后，不知从哪里出现的男人，向国王递了封信。信封上封着蜡，没有被打开过的痕迹。

「这是我的下属，从卢塞利亚伯爵住宅出来在前往他国前抓到的密探，这是那时那个密探拿着的东西。」

「.....卢塞利亚伯爵，这个封蜡是你的东西没错吧?」

对于国王的询问，伯爵以沉默回答。封蜡是在融化的蜡烛油上盖上印章。由于封蜡一旦打开就会裂开，所以那封信是未开封过的铁证。

卢塞利亚伯爵完全不开口，国王沉默地打开了信封。读了里面的信，深深地叹了一口气。「这是流亡他国的请愿书。以提供我国情报为代价来要求地位和报酬.....最后，上面有卢塞利亚伯爵的名字和封蜡上同样的印鉴。」父亲的声音里透露着绝望的色彩。「....被抢先一步了吗?」

那个声音是卢塞利亚伯爵。谁都没有听到，只有在身旁的国王和哈谢利库才能听到的微弱的声音。「抓住卖国贼!」

响起的巴鲁巴萨侯爵的声音就好像宣告胜利一般。

骑士慌张的进入大厅，把卢塞利亚伯爵将头按住。

会场里一片混乱。光线在擦亮的大理石上滑过，停在哈谢利库的鞋子上。在那里掉落了银的古代美术的怀表。哈谢利库捡起怀表，那是对于三岁儿童来说

超过手掌大小的尺寸。

当视野从怀表上拉回大厅的时候，卢塞利亚伯爵已经被绑上绳子押离了会场。

「.....把难得的宴会给搞砸了，抱歉啊，哈谢。」

随着从头顶传来的声音，哈谢利库被父亲抱了起来。 视线交汇在一-起的父亲一脸疲惫，而且像快要哭了。「今晚就这样散了吧。」

这成为宴会结束的信号，国王带着爱子离开了。接下来的只有国王的执事，没有人阻挡他们的去路。

(好像，有点奇怪..... )

哈谢利库凝视着就这样被自己带走的怀表。他从转生到这个世界以来，第一次在王族的生活中感受到了违和感和不安。

从平民一变，王族上流阶级的生活净是令人吃惊的事情。但最后还是理解并习惯了这样的违和感。就像主食从大米变成面包程度的违和感。

但现在这种违和感，完全是另一种违和感。从怀表中听到的秒针声音,似乎像在激发出哈谢利库的不安。