# 第三章　怀表与伯爵与傀儡　其一  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6062176062>
  
「嗯——……」  
　在最高级的被子里，哈谢利库发出含糊不清的声音翻了个身。  
　结束了乱七八糟宴会的哈谢利库此后被父亲带回了房间，对比本人更遗憾的梅丽亚安慰了一番去洗了澡，换上睡衣钻进了被窝。如果是平时的话没等到三分钟就进入梦境的他，今天却很清醒，感觉离去梦境的旅途会很遥远。  
　哈谢利库再一次翻了个身，放在桌上的怀表映入眼帘。  
　在被骂作卖国贼的卢塞利亚伯爵被捕时，偶然间掉落到了自己的脚下。那时宛如磁铁般吸引住了我的目光，回过神来发现在自己手中的怀表，现在被从窗帘缝隙进入的月光照射着，发出了微弱的光芒。  
　与其说是谁都没有责骂我，到不如说是因为周围都慌慌张张的，谁也没注意到此事，被父亲就那样带回到了自己的房间。  
　哈谢利库从被窝里钻出来，拿着怀表。  
　开关是按键式的，一按，盖子就能打开表就露了出来。通过体感多多少少能察觉到,这边的世界一天好像也是二十四小时的，与转生前的世界长得不同的十二个数字像前世钟表一样地排列着。我明白了指针的位置现在已经过了晚上十点。  
（……为什么父亲在卢塞利亚伯爵被说成是卖国贼时，脸上露出悲伤的表情呢？）  
　哈谢利库的记忆在脑海里烙印着父亲悲伤的表情。如果是国王被臣下背叛了，应该是显露出愤怒的场面啊。如果是温柔的父亲的话也许只是伤心，但那个表情要说起来好像是沮丧。  
（而且伯爵看起来也不像是坏人……）  
　在哈谢利库看来卢塞利亚伯爵看起来似乎是真的在为国家忧虑。同时也感到自己被逼到了绝境。  
（总觉得有点奇怪。）  
　在那个场合感受到的违和感，妨碍着哈谢利库的睡眠。  
　引起哈谢利库心中的不安，激发起焦虑。想拼命挖出违和感的正体，哈谢利库追寻着记忆回想起那时发生的事情。  
　卢塞利亚伯爵拿来的文件  
　父亲震惊的表情  
　巴鲁巴萨大臣拿出的密信  
　与信心满满的巴鲁巴萨大臣形成鲜明对比的卢塞利亚伯爵充满绝望的表情  
　想起那时没有注意到的细节，多次在脑海中再现出来。  
（……啊！）  
　经过几次再现，当我意识到这一点的瞬间，哈谢利库心中的焦躁烟消云散。虽然怀表从无意识松开的手中掉了下来，但却没有注意到。  
（大臣的证据和伯爵的行为前后矛盾！）  
　大臣持有的证据确实可以说是决定性的证据。但是，为了逃亡而向他国递送密书的人，会冒着危险将罪名转嫁他人而来上奏国王吗？  
　如果哈谢利库是他的话会立马逃走。比起转嫁罪责，可以更简单高效地逃亡。没有会特意拿着证据去警察局的小偷。  
　而且如果回想大臣的行动的话也很可疑。为什么不确认伯爵交的文件，在不知道内容的情况下就能断定是伪造的呢？  
（……难道是知道了预先递交的文件是什么吗？）  
　注意到一个矛盾的话，就会注意到其他可疑的部分了。  
　而且哈谢利库难以忘怀巴鲁巴萨大臣最后的那个表情。就好像是在时代剧中恶霸官员一样的瞧不起人的表情，激发出了哈谢利库的不愉快的感情。  
『……被抢先一步了吗？』  
　最后嘟哝的卢塞利亚伯爵的声音，无法从脑海中消失。  
　捡起从床上掉落下来的怀表。掉落时的反作用力使盖子被打开了，哈谢利库看了那个后瞪大了眼睛。在那里看到的不是刚才的钟表，虽然很小但镶嵌着肖像画。看来这块怀表好像是双重构造。轻轻按下开关钟表就打开了，再次按下打开的开关就会出现肖像画。  
　肖像画里的是精神年轻的卢塞利亚伯爵，可能是伯爵妻子的女性，女性手中怀抱着婴儿，三人洋溢着幸福的微笑。  
『伯爵会被判死刑吧……』  
　回到自己房间的途中，回想起了贵族们的对话。  
『现在是在牢房吗？如果老实一点不就好了。』  
关闭怀表放回到桌上，哈谢利库躺到床上盖好被子。  
（现在应该见不到伯爵的吧。）  
　我简单地预测现在一定正在进行审讯。  
（明天，早点起来去见他吧。）  
　不知为什么，总觉得必须要和他去见一面。  
　哈谢利库虽然还睡不着，但还是闭上了眼睛。  
　转生到这个世界已经两年了。哈谢利库过着在转生前一直无法想象的王族生活。  
　默默地准备餐食，衣服都是最高级别的定制品，就算母亲去世了，乳母梅丽亚也温柔地对待着我，父亲是国王是位温柔地美青年。  
　在前世无法想象的没有不自由的如梦般的世界，我以为这就是转世后自己的处境。简直就像中了彩票一样。  
　但是，围绕着自己的这个世界，也许并不是那么美好的如梦般的世界。回想起来，不自然的事情有很多。但自己却视而不见。因为觉得如果正视了那个的话好像会遗忘前世的一切。  
　自己死了的事和再也见不到家人的事，不想去承认这个现实，也许只是想沉溺在这个甜美的世界中。  
　从必须要懂得的侠义心和现实移开视线，与恐惧心理交织对立。  
　早上四点，哈谢利库从还昏暗的房间中起床，尽可能快地换好了衣服。由于还是初春冷飕飕地，穿上了大衣打开房门，在走廊伸出头确认没有人后从走廊跑了出来。  
（梅丽亚有给我看过城堡的示意图真是太好了。）  
　平时出门的时候总是和梅丽亚在一起。虽然绝对不会从后宫和庭园中出去，但梅丽亚仍仔细地告诉我哪里通向哪里。  
　城堡大体上说，后宫等等及国王的住所在北边，作为政务的主要设施在南边，研究设施在东边，然后有士兵和骑士的军事设施在西边。准确地说，虽然细节有所不同，对从没外出走动过的哈谢利库来说，只要知道目的地的牢房在城西的路线就足够了。  
　穿过空无一人的走廊到达中庭。这个中庭是只有后宫居住的人才能进入的地方。在白天的时候，妃子们一边眺望庭院里的花草一边聊着天，但在太阳还没升起的这个时间段空无一人。穿过那样庭院旁边的走廊，穿过通往王城的门，途中向西拐过去。这样向西走就能看到目的地了。  
　途中一边回避着在夜班巡视士兵们的目光，一边哈谢利库总算到达了目的地。  
　穿过从王城通往军事设施的走廊首先有个训练场，如果是在白天的话，有士兵和骑士们在应该会很热闹的吧。但现在没有人，像包围着训练场一样的军队设施耸立在那里。  
　第一次到后宫的外面。如果是平时的哈谢利库的话应该会很兴奋，但现在却没有那样的余裕了。  
（牢房在更靠西的地方……）  
　回想起记忆中的示意图，哈谢利库迈出了脚步。途中多次等巡视的士兵走过去，终于到达了军队设施的背面。  
城墙和设施之间。可能是因为维护的不是很好，树木周围杂草丛生，高高的杂草无拘无束地生长。如果是儿童的身体，只要趴下来就能藏起来，所以很方便。  
　在建筑物的墙壁上，格子窗户擦着地面。虽说是窗户，但玻璃并没有被镶上，只是个格子而已。为了防止逃跑的小窗户，成了这个半地下牢房唯一的灯光。  
（伯爵在这里面就好了……）  
　代替护身符手中握着怀表，哈谢利库靠近了格子窗口。  
「卢塞利亚伯爵，在吗？」  
　为了不被任何人发现小声地搭话但无人回应。对着每扇窗户重复着，但还是没有回应。  
（下一个是最后的……）  
「伯爵，如果在的话请回答。」  
　如果不在这里的话就没有能见到的可能性了。哈谢利库用力握着怀表的手，好像祈祷般地编织着言语。  
「是谁？」  
　那个声音是和在大厅时听到的浅黄色头发男性一样的声音。  