# 第三章　怀表与伯爵与傀儡　其二  

---

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6062176062>

---

在铁栅栏的对面，哈谢利库听到了从牢房传来的答复，正准备发出欢呼的声音时，慌忙地捂住了嘴巴。如果在这里大声喊叫，引来巡视士兵们的注意，哈谢利库到目前为止的辛苦就会化为泡影。  
　哈谢利库弯着腰慎重地前进，靠近格子窗窥视。于是发现了在牢房里脱掉了上衣的卢塞利亚伯爵。仰望窗外的卢塞利亚伯爵与窥视窗内的哈谢利库视线交汇。  
　因为对伯爵来说出现了意料之外的人物，他睁大了眼睛站了起来。呆立不动的卢塞利亚伯爵斜视看着，哈谢利库观察着他的样子，衣服到处都有污渍且破损。  
　最引起哈谢利库注目的是伯爵的额头。他的额头可能在被抓捕时受了伤，没有好好的治疗吧，流血的痕迹就这样留了下来。  
「额头的伤没问题吗？」  
　哈谢利库说出了最在意的事情。  
　不可能会没问题的，想到这一点后马上就后悔莫及了。持有伯爵爵位的人，受到这般粗暴的对待，还呆在了牢房里。  
哈谢利库向尚未从惊讶中恢复过来的伯爵，把握着怀表的手从格子窗里伸了过去。因为把怀表交还给他才是本来的目的。  
「我是来把这个交还给你的。是很重要的东西吧。」  
「……是的，是非常重要的东西。」  
「能送到真的是太好了。」  
　收到哈谢利库递过来的怀表，卢塞利亚伯爵怀念般地眯起双眼抚摸着怀表，然后紧紧地握住怀表，闭上双眼，露出了极不痛快的表情。  
　哈谢利库对他的表情产生疑问，正想要询问的时候，伯爵的视线又回到了王子身上。由于被目不转睛地直视着，哈谢利库没能把快要到喉咙口的问题说出来。  
　对那样的王子，伯爵当场单膝跪下低下头。哈谢利库后来才知道这是在行臣下之礼。  
「哈谢利库殿下，昨晚把难得的宴会给搞砸了十分抱歉。」  
　哈谢利库对卢塞利亚伯爵的话摇了摇头。  
「没有关系。比起那个，伯爵请告诉我你的事。」  
「……我的？」  
　对王子的话，伯爵从臣下之礼中抬起头，草率地复述了一遍。那声音夹杂着惊讶。  
「我本想陷害巴鲁巴萨大臣，却反过来被捕成为卖国贼。身在此处就是最好的证据、事实吧。」  
　卢塞利亚伯爵的嘲笑中混杂着的言词，决不是哈谢利库想听到的东西。这是朝向自己的东西。感受到那声音中饱含着的感情，不能就这样下去，于是哈谢利库开了口。  
「卢塞利亚伯爵，我不是想知道众所周知的事实，而是想知道真相。」  
　笔直地凝视着他，哈谢利库重复着话。  
「我不想听别人讲的，而是想听伯爵自身讲的话来到了这里。不管别人怎么说，我想和你谈谈。」  
　事实只有一个。因为那是发生的现实。  
　当一个事实发生时，人们会站在自己的思考和立场上去理解、思考事实。但是真实只存在人的数量。因为谁这么说了，所以这便是事实，哈谢利库不想成为像这样轻率做出决定的人。  
　目不转睛重复着话的哈谢利库……就在前几天，迎来三岁生日的孩子用大人般的语气和坚定的双眼，伯爵屏住了呼吸。  
（这几年，还有没有对我说过这样话的人呢……）  
　答案是否定的。他在这几年，没有人说过像王子那样的话。就算有说，也被判断为是多余的噪音，没有理解意图。但是这名王子的话就像浸入干燥泥土里的水一样，深入了他的内心。  
　所以在哈谢利库的催促下，卢塞利亚伯爵编织着语言。  
「……我，中了圈套。」  
　他停了几拍，郑重地开始述说。  
　事情的开端是在三年前，他发现某个贵族的不正行为。知道了那个作为贵族的子爵参与的不正行为，向法务局进行报告。本来的话就算是被剥夺爵位也不足为奇的不正行为，却只是被严加警告了。  
　对此感到疑问的伯爵，出于正义感独自调查了与不正行为相关的事情，最终得知巴鲁巴萨大臣一派在背后支持这种不正行为，从而使自己中饱私囊。  
「这样下去国家就会衰退……我是这样想的。」  
　贵族们为了中饱私囊而在国家专横地征税。对于无法缴税，对衣食住行感到困扰的国民流落街头。生活困苦的人染指犯罪，治安恶化。为了管制这些，又再提高税率。  
　这个负循环，很明显地使国家衰退。  
「我招募志同道合的人来恢复正常的政治。我的妻子因事故去世了……儿子刚和殿下一样是三岁。」  
　原以为是事故不禁悲叹不已的时候，却收到了密函。上面写着不要再探究的威胁。  
「没有证据。但是他们伪装成事故夺去了妻子的生命。为了做给我和同志看。然后同志们也接二连三地遭遇了不幸，我们无法继续团结。」  
　尽管如此，卢塞利亚伯爵还是没有放弃。因为被夺走最爱家人的憎恨支配着自己。伯爵想倒不如说如果没有这种情感的话，到现在为止自己都活不下去了吧，手用力地握住了怀表。  
「所以我决定即使是一个人也要战斗下去。在这三年里尽可能地收集证据，向陛下上奏。但结果却变成昨天一样。」  
　自己所不知的密书，和印鉴一起被伪造了吧。如果去查找文件，自己的笔迹等等很简单地就能被模仿，一转眼就能伪造密书。如果只是那样还好，自己所掌握的证据是那些家伙为了引诱自己的饵料吧。  
　任由愤怒支配自身的结果，完全陷入了圈套。  
「这个国家长年以来是大国、强国。广阔的大地和军事力量。并且王族和他国的联系创造着永久的和平。」  
　现今守卫着这个格雷西斯王国的，是延续了五百年的王国历史和广阔的国土，王室之间的联系，还有军事力量。依靠着那些，从各国那里一直守卫着格雷西斯王国。  
　但那只是表面上的话。长期持续的和平从内部开始慢慢腐烂。  
　近几年，出现了好几个开始增强力量的国家。格雷西斯王国的内情如果泄露到他国大陆和大国之间的话，就可以乘虚而入。  
「在殿下出生的更早以前，从陛下出生到继承王位，是王室与贵族之间对立最激烈的时候。」  
　当时的卢塞利亚伯爵还年幼，像拼图一样地收集情报联接在一起，明白了实情。  
　对哈谢利库来说，祖父作为那个时候的王是拥有慧眼的人，监视着贵族们的不正行为。但贵族们由于巧妙地隐藏着与不正行为相关的证据，国王也不能剥夺他们的爵位、更换。  
「就是在那样的时期。国家遭受到了不幸。王室的各位相继病倒了。」  
　现在想来，那真的是生病吗？  
　具有慧眼的王因病卧床不起，当时的第一王子、第二王子也相继去世，剩下的只有没有后盾的第三王子。由于年仅十岁，巴鲁巴萨成为其监护人，被授予了摄政的官职。  
　直到年轻的国王长大成人，巴鲁巴萨返还摄政官职成为大臣为止，对大臣的反对派系和王室派系有势力的贵族们大体上被扫除了。即使不见了，那个势力也变得格外无法对抗，等察觉的时候大臣派系已经掌握着政治。  
「我那时还年轻对国家的政治不感兴趣，又因为是地方领主的儿子，所以等注意到的时候已经迟了……殿下，对不起。」  
　卢塞利亚伯爵说完低着头。那是被无力感击败，眼看就像要消失一般。虽然他是大人，但在哈谢利库看来他却很渺小。  
　全部都被夺走，希冀的东西实际上却也是虚假的现在，卢塞利亚伯爵已经什么都没有了。  
「对不起。」  
哈谢利库出声道歉。预料之外的话使卢塞利亚伯爵慢慢地抬起视线，在那里的是忍住哭泣，眼泪积蓄在瞳孔里的哈谢利库。  
「什么都不知道，对不起。你那么努力，我却什么也没注意到。对不起……」  
　为了忍住眼泪，哈谢利库的话语中断了。  
（即使被夺走一切，他还在战斗……仅仅一人。）  
　家人被夺走，失去同伴，即使变成一个人，伯爵也在战斗。  
　凉子也失去了家人。总在某个瞬间，一想起前世的家人就想哭。在日本的父母，妹妹们是怎样的感受呢？卢塞利亚伯爵的感情，与自己所怀的情感重叠，泪水夺眶而出。  
　怀念日本。想回去。  
　哈谢利库为了保护自己而把这些埋藏在内心深处，封印的情感溢了出来。  
（我一直在欺骗自己的感情。）  
　即使是无意识的，那是唯一能够减少疼痛保护自己的方法。但是卢塞利亚伯爵不同。他接受了所有的一切，并勇往直前。  
　哈谢利库确信这就是真相。  
「……你相信我是吗？我可能只是在说好话在欺骗你？」  
「想骗人的人，绝不会自己主动说那样的话。」  
　哈谢利库对伯爵那样断言。  
「跟父亲大人去说马上就能得到释放。如果伯爵还有其他证据的话，马上就可以制止大臣的阴谋诡计。请再等一下！」  
　那样说着，哈谢利库也不等回复就跑了起来。  
（把这个人判死刑……不能失去他！）  
　哈谢利库为了不被任何人发现而原路返回。差不多城里工作的人该起床了吧。虽然有几次危险的场面，但好不容易到达后宫的哈谢利库走向了父亲的私人房间。  
　虽然从父亲那里听说了位置，但还是第一次拜访。原以为可能是谁在房间里，一大清早国王的私人房间，从缝隙中漏出了灯光。  
　哈谢利库没有敲门，毫不犹豫地打开了房门。  
「父亲大人！」  
「……哈谢？」  
　父亲一个人坐在暖炉前的沙发上。暖炉的火焰已经燃烧殆尽，附近的灯光照射着温暖的光芒。  
「这么早，你怎么了？哈谢不是对早起感到棘手的吗？而且那个打扮……」  
　哈谢利库确认了自己的装束，外套、裤子、鞋子都被泥土弄脏了，外套等等还附着几片叶子。这装束一看就知道是外出过了。  
　但是哈谢利库毫不介意地向父亲逼近，用被泥土弄脏了的小小的双手抓住父亲的衣服。  
「父亲大人，请听我说！」  
　哈谢利库那气势汹汹的样子不像是三岁孩子的样子。平时的他假装成三岁孩子，但已经无法再继续假装了。  
　因为事关一个人的性命。  
　不，也许是事关更多的人的性命。  
　这么一想，自己是三岁孩子啦、原则啦，对哈谢利库来说都无所谓了。  
「卢塞利亚伯爵不是卖国贼！没，没有错，被骗了……嗯……呜……」  
　哈谢利库自己也不知道最后在呜咽说着什么。拼命地仰望着父亲，泪流满面，父亲美丽的脸庞看起来也变得模糊不清。  
　后悔、思念、悲伤……各种各样的感情在自己的心中卷起旋涡。  
　转生以来第一次诸多情感的波浪，像海啸一样涌来，化作泪水和呜咽向外奔涌。  
「死刑，什么的，不可以……」  
　不去按顺序理论地对父亲述说他会不能理解。虽然心中明白，但从他嘴里说出的却只是简单的话语。  
　因为抓住了父亲的衣服，虽然没有哭倒在地，应该处于仰望的视线不知何时却看到了地毯。  
「……哈谢利库。」  
　父亲温柔地抱起这样的儿子，站了起来。虽然平时一直抱在怀里，但今天却感到格外沉重。国王认为，那与其说是体重，不如说是存在感增加了。  
　然后与不知何时待命的执事搭话。  
「我出去一下。早饭前回来。」  
「遵命。」  
　国王对短暂的回答点点头，面对着哈谢利库。最小的王子表现出了至今为止从未有过的感情，不只是眼睛，就连白色的脸颊也肿得通红。  
「稍微，和我出去散散步吧。」  