# 第三章　怀表与伯爵与傀儡　其三 

--- 

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6069364135>

---

格雷西斯王国的国王索尔耶，抱着儿子离开了自己的房间。  
　城内已经开始匆忙地作早晨的准备。特别是后宫的官员、佣人、侍女们都很早起来。这里是王国的王室各位，最尊贵的人们所居住的地方，在此工作的人，一刻也不能疏忽大意。  
　不顾从早上开始就那样认真工作的他们，国王没有停下脚步。当然也没有人阻止国王。在这后宫能让国王停下脚步的，只有已经不在人世的宠妃，哈谢利库的母亲。  
「啊啦？我的老公大人是在无视老婆吗？」  
　她微笑着，留住没日没夜因工作而不断勉强自己的国王，强制性地让他去休息，在后宫内是很有名的话题。乍一看只是宠妃任性的行为，由于她只是在国王脸色不好时才有所行动，所以无人责备她。倒不如说在后宫工作的人们都躲起来为宠妃鼓掌。  
　突然想起那件事，索尔耶露出了苦笑。  
（回想起了令人怀念的事情……大概是因为和哈谢一起吧。）  
　国王看着抱着的孩子。哈谢利库现在仍将脸埋在父亲的肩上，忍着呜咽。  
　抚摸着其头让他平静下来，国王加快了脚步。  
　以这样的步子，国王走出后宫向马厩走去。照料员已将马鞍装在栗色毛发的马匹上在一旁待机。大概是相伴多年的执事已经与其取得联络了吧，真是十分机灵。  
　让终于开始停止哭泣的孩子先坐上去，国王飒爽地跨上爱马拿着缰绳。  
「哈谢，为了不要掉下来，抓牢了哦。」  
　哈谢利库点点头，确认把手放在马鞍上，国王用好使的手围住儿子的肚子，反手抓住缰绳。  
　和执事一样长年陪伴的爱马，在乘客准备好的同时，慢慢地走向后门。  
「会稍稍提速哦。」  
　这样一说，父亲用力围住儿子，提高爱马的速度。  
　从王城的后门出来，没有民宅。  
　王城所在的王都位于国土的南方，更南边的地方是王室所有的广阔的大自然。广阔的草原和深邃的森林，以及格雷西斯王国建国以来，俯视王国的高山。  
　这里是王室，甚至是只有国王和得到国王许可才能进入的特别的大地。  
　爱马奔驰登上山丘的前方，是一片能够一览王城和首都街道的草原山丘。太阳已经开始升起，民宅的烟囱到处升起了准备早餐的烟雾。  
「这是我所喜爱的地方。带到这里来的，哈谢是第二个。」  
　国王这么说完就下了马，抱起在马上的哈谢利库。  
　第一次骑马比看上去会更强劲地上下碰撞着臀部。如果再坐十分钟的话，哈谢利库会在其他某种意义上哭泣吧。  
　爱马在骑乘者不在的时候稍微保持距离，吃起草来。  
　索尔耶一边侧目确认了那样的爱马，一边抱着哈谢利库坐在地上，让儿子坐在自己的膝盖上。  
「稍等一下。」  
　索尔耶那样说着简直就像歌唱一般地编织着话语。虽然哈谢利库没有听清，但仿佛像回应索尔耶的话语一般，风以两人为中心卷起漩涡，摇曳着小草，歌声般的话语结束的同时，风也以两人为中心向外吹去。  
　对哈谢利库来说不知道曾经发生过了什么。但是大概能够理解发生过什么事情。  
「……最先带到这里来的人，是哈谢的妈妈。你觉得当初你妈妈来这里的时候说了什么吗？『肚子饿了！要是带便当来就好了！』。」  
　对于第一次听说而无法理解的哈谢利库，父亲好像是回想起什么笑了起来。  
　那样的父亲哈谢利库总觉得和往常不一样。父亲平时总是温柔地微笑着，却是不知何处带有阴影忧愁般的笑法。但现在，是自然，没有阴影的笑容。  
　面对不知该说些什么沉默着的哈谢利库，父亲露出苦笑，将视线转移到沐浴在朝阳下的王城。然后慢慢地开始述说。那是像朗读绘本故事般的语调。  
「……某个国王啊，是个人偶。虽然看上去像是受到很多人的尊敬，但实际上是被看不见的线所操纵着的人偶。」  
　我没敢问那个国王是谁。因为很轻易就明白了那个国王就是自己眼前的父亲。  
「那个国王本来不打算当国王的。一直在思考着将来想研究农作物之类的学问，为作为国王的父亲和哥哥们做点贡献。但是某天，父亲和哥哥们都因病去逝了，除了国王以外，能继承王位的人都没有了。」  
　年仅十岁的国王连政治的政字都不知道。在那里出现的坏人利用傀儡国王掌管着国政。纵使国王长大成人，坏人仍随心所欲地操纵着宛如人偶的国王。  
「最初国王为了国家，为了家人，为了国民与坏人战斗……但坏人更棋高一着。」  
　和刚才的微笑截然不同，索尔耶一瞬间变得面无表情。  
「其实呢，哈谢最上面的兄弟不是哥哥而是姐姐。但是姐姐在弟弟还在妈妈肚子里的时候就没有了。和父亲、哥哥们患了同样的病，把你姐姐带去了天堂。」  
「同样的……？」  
「是的，同样的病。只有王族才会患的病。不知道是什么原因。我小时候没有发过病，结果也没找到治疗方法。女儿也在治疗不久就……」  
　国王紧握着哈谢利库的手。  
「那个孩子死后，坏人说了。真遗憾啊，希望下次不那样就好了。」  
　从面无表情一变，转变成了愤怒和痛苦的表情。平时只知道温和表情的父亲，对他露出负面的情感感到了震惊，哈谢利库也对谈话的内容感到大吃一惊。  
　只看表面的话，只是臣子安慰国王的话。但若深层解读，可能下次也会发生相同的事情，如果观察力良好的人的话就会注意到。  
　是谁从背后下手杀害了国王的父亲和哥哥们，以及他的第一个孩子。  
　哈谢利库注意到此事，在惊讶的同时感到体温下降，面色发青。  
（竟有人能做出那种事……）  
　但哈谢利库不认为父亲是在撒谎。而且由于事先听了卢塞利亚伯爵讲的话。  
　再加上初次见面时的大臣，用看不起人像看笨蛋一样看人的表情和眼神。反射性地判断了他是个讨人嫌的家伙，自己的直觉没有错。  
（好过分，实在是太过分了……）  
　为什么会做出那种事？哈谢利库无法理解。  
我在前世有个侄女。第一次见到侄女的时候，想要无条件的疼爱她，保护她。即使是别的孩子，也不会发生改变吧。  
　我不愿去想为什么要杀掉，不想去思考。  
「……于是国王停止了战斗。比起国家，比起国民，选择了家人。」  
　这样说完父亲弱弱地笑了。对着哈谢利库明明是在笑着，却看起来好像在哭一般。  
（所以从那个时候开始，选择了成为人偶。）  
　索尔耶的选择只剩下了那个。要想保护家人，就只能听从大臣的话。  
坏人十分狡猾。  
　为了不让国王逃跑，让他迎娶侧室增加人质。成为了侧室的公主和千金们，大家什么都不知情，性格单纯的她们是为了扶持国王而入宫的女性们。因此国王不能置之不理，坏人们就是瞄准这点来选择人选的吧。  
　她们也不愚蠢。进入后宫，了解了现状而无法行动。她们变得和国王一样。国王想要保护家人的同时，她们也为了想要守护家人。互相为了想保护对方而动弹不得。  
　只除了一人。  
「哈谢利库，其实我本来不打算和你母亲在一起的。」  
只有她不一样。只有她对现状一笑了之，对走投无路的索尔耶说。  
『和喜欢的人在一起需要理由吗？那样三流戏剧以下的三流反派角色们之类的，让我来打飞他们！』  
　这样豪言壮语的她一转眼就融入了后宫，帮助了意志消沉的妃子们，像自己孩子一样地去爱她们的孩子们。  
　不把大臣和贵族们的厌恶当回事，对任何事都不害怕，高尚而温柔的她。  
　但这样的她也无法违背天命。留下了自己的孩子，先踏上了前往天堂的旅程。唯一的救赎是她不是被他们所杀死的。  
「所以哈谢，你由我来守护。自你出生以来一直是这么想的。」  
（……是那样的啊。）  
　前世读过无数的幻想小说和漫画，享受着游戏。拥有那样记忆的哈谢利库对这个世界感到了违和感。  
　明明身为王子，身边照顾自己的人却只有乳母梅丽亚。  
　不管怎么说，王子周围应该会有随从、佣人、仆人和侍女。最初，是因为身处第七王子这个众王子最下面王子这一微妙的立场，我想是为了消减人事费用吧。但国王把唯一信赖的乳母梅丽亚放在我身边，如果有除她以外接近的人，只要警戒接近的那个人就可以了。真是非常有效率的做法。  
　而且父亲不固定时间来见我，是为了来确保自己平安无事。即使后宫的佣人被收买了，如果国王没定时间来见面的话会很难接近吧。做到这种地步，贵族们也许就不会来见你了。  
　再加上是最小的王子，和别的兄弟不同没有亲族作为后盾。如果下次为了对国王施加威胁，利用风险低的自己的可能性会最高。  
「昨天伯爵出现在宴会上的时候，我想也许他能够打倒坏人。」  
　但那也只是淡淡的希望。他已经是坏人的手掌上**纵的人偶了。  
「……如此任性、差劲的国王，哈谢利库会很讨厌吧。」  
　哈谢利库对那个话语，考虑了一瞬后摇了摇头。  
（如果站在同样的立场，我也会这么做。）  
　比起连长相都不知道的人，更想优先地去保护重要的家人。  
　作为国王来说是差劲的吧。即使是哈谢利库也明白。  
　国王应该是无私，孤高的存在。  
　越是优秀的国王越是无私，不管是最爱的妻子还是拥有同样血缘的孩子，比起他们更优先考虑国家利益和人民。为了国家，有时也会利用他们。这是国王的义务和责任。  
　那样想的话，确实索尔耶作为国王来说是失格的吧。  
　但作为人来说能说是差劲的吗？  
　为了重要的人，失去自我，忍受着屈辱。如果是在普通的家庭，谁都不会去责备他。  
　但他是国王。  
　被赋予不希望的王座，至今国王仍背负着不期望的责任。过于温柔的父亲，每日每夜对此苦恼不已。  
　从哈谢利库的角度来看父亲是个很温柔很棒的人。但在国民看来，国王看起来非常的愚昧。  
　事到如今才注意到，父亲的服装还是昨天宴会上时穿的那套。在暖炉前一夜没睡苦恼着吧。肯定在思考着如何来帮他。  
「……那么国王，把那个坏人杀掉不就好了。」  
　不容分说地把元凶送到死刑台。能做到那个的是王的权力。即使知道这是错误的答案，哈谢利库也不由得地说出了口。  
　父亲悲伤地微笑着，抚摸着最小的儿子。  
「这样做的话就不是国王而是独裁者了。比起独裁者来，即使说我愚昧，还是想作为一名王……不想和他们一样。我真是个没用的国王啊。」  
　这是索尔耶唯一作为人以及作为王的骄傲。  
　即使对他们惟命是从，但也并不是完全的听从他们。即使被轻视，我也是国王。  
　紧绷着神经，哪怕只有一点为了守护国民与大臣们持续走着钢丝。索尔耶只能做到这种地步。  
　对于静静说话的父亲，哈谢利库仿佛时间停止了一般，停止了动作。  
　王和独裁者。  
　看起来很相似，但却有着无法逾越的壁垒。独裁者即使没有证据也能行使权力排除元凶，却会产生下一个新的元凶。只要行使过一次无理的权力，下次也会发生同样的事情。然后再行使权力。无法有效制动的权力，结果使国力衰退，招致终焉。在前世的世界中有好几个就这样消失的国家。  
哈谢利库理解了。但无法接受。  
「但是……但是」  
（伯爵快要死了）  
　哈谢利库的眼中本应止住了的眼泪又溢了出来。他成为父亲最大枷锁的现实和不管怎么去思考现在的自己什么都做不了的现实摆在了眼前，无力感支配着哈谢利库。  
　哈谢利库扑进了父亲的胸膛。对只能够哭泣的自己，感到非常凄惨非常无力。  
　爱马远远地望着那样的父子。  