# 第四章 文字与魔法与入侵者 其一  

> 收录于[百度贴吧](https://tieba.baidu.com/f?kw=转生王子)  
> 原贴地址<https://tieba.baidu.com/p/6063635523>
  
（真的吗……）  
  
哈谢利克对这意想不到的事态感到不知所措。  
  
鲁塞利亚伯爵去世的次日，认为无论做什么都需要知识的哈谢利克，主动向父亲提出了想要学习的想法。父亲没有多作思考，便答应了儿子的请求，第二天就已安排好教师。  
  
首先是语言学。  
  
这个世界的文字就像是日本那里说的英语，习惯之后总会有办法的。说实话，从前世起就不怎么擅长英语，但是熟能生巧嘛。结果就让教导语言学的老师夸奖道，虽然人小却学习得很快。  
  
（对不起，里面不是三岁孩子的心智，而是他的十倍。）  
  
哈谢利克不知为何对此感到内疚，并在心里道歉。  
  
接着是数学。  
  
这里的数字多少有些不同，但算法还是十进制的，所以不难记住。倒不如说生前是事务员，因此对简单的心算还是游刃有余的。  
  
和语言学那时一样被表扬了，哈谢利克不由得没法淡然接受，再次于心里道歉。  
  
这时却突然有了疑惑，为什么文字不一样，发音却很像日语。  
  
虽然觉得很不可思议，但自己大约在一岁时，便开始拥有自我意识。而虽说是预料之中，可是直到一岁之前都没有自我意识的我，仅仅只能跟着周围人的话语行动。  
  
（只有我想当然认为这是日语，其实这原本就是这个世界的语言吧。）  
  
就像居住在日本，不知不觉就会说日语一样，在英语圈会讲英语，法语圈讲法语，都是如此。也就是说，可以这样考虑，我自出生以来便耳濡目染着这个世界的语言。  
  
不知道该从自己前世的何处谈起，就擅自决定先接受这些记忆。  
  
（前世上英语课的时候，还在想自己为什么不是美国人呢。）  
  
迄今为止，哈谢利克都进行地非常顺利。  
  
虽说外表是十三岁的孩子，实际上已经是个三十出头的社会人士了，拥有就职与社会生活的经验，同时也有着因某段时期为考取资格证所积累下的学习小窍门。而且，目前的学习大概才是日本小学一年级左右的内容。  
  
可是，却在这里遭受到了挫折。  
  
〔虽然很遗憾……〕  
  
那个教师很抱歉地说着，可这绝不是他的错。不如说原因在我自己身上。  
  
〔殿下似乎完全没有使用魔法的基础，和魔力的存在。〕  
  
（……竟然没有魔力啊啊啊啊）  
  
这句话顿时令哈谢利克目瞪口呆，并在心中疯狂呐喊。虽然并没有表现在脸上，但他的内心非常动摇。  
  
漫画和游戏的王道：魔法。  
  
前世幻想元素中必要的魔法，没有的话就毫无意义了……虽然外表上是三岁的孩子，但说实话，还是非常期待哈谢利克拥有魔法的。  
  
然而，现实是残酷的。  
  
他尝试了简单的点亮灯的魔法，却没有引起任何变化。  
  
〔真的是很稀奇的事情……〕  
  
据教授魔法的老师说，人的魔力不管大或小，都是存在于身体里的。  
  
点亮灯的魔法是只要有魔力，无论谁都可以使用的，老师本人也是初次见到没有魔力的人。  
  
〔陛下原本想成为学者，但因为魔法使用太过出色……〕  
  
暗中传言说陛下的子嗣不可能不会使用魔法。  
  
听闻其他王子与王女的魔力都很高，使用魔法的技巧也都是一流的。  
  
哈谢利克难道不是父亲的孩子！？这样的疑惑浮现出来，于是当晚便拜访了忙碌中的，父亲的办公室。  
  
〔啊啊，你的母亲也没有什么特殊的魔力哦。我和哈谢长得这么像，所以一定是父子。〕  
  
父亲轻描淡写地这样说，顺便还摸了摸我。  
  
（非常抱歉母亲大人，怀疑您有外遇）  
  
对没有见过面的母亲，在心中土下座郑重的谢罪。  
  
（但是，转生类的漫画或是小说里，转生者往往都有着巨大的魔力，这样的设定之类的。）  
  
前世读过的小说和漫画的主人公们，拥有着高于普通人好几倍的魔力，可以使用爆炎将坏人三下五除二的消灭干净。  
  
（不，就算能做也不想做。）  
  
遗憾的是，如果是这样就能打倒的对象，那就不会这么棘手了。哈谢利克认为用暴力不能真正的解决问题。但是不能使用作为幻想元素的魔法，还是很可惜的。  
  
在没有魔力这一冲击性的事实之后，与其说是哈谢利克的，倒不如说是破坏了凉子以前娱乐时所读过的众多小说的幻想系设定。  
  
〔殿下该说是普通吗，还是怎么说……〕  
  
同教授魔法的老师一样，骑士团的教官也感到抱歉。  
  
他是从骑士团中退役后，作为教官负责骑士团和士兵等军队的一切训练，非常善于发现他人才能的男人。  
  
教官沉默片刻后，像是下定决心似的直视哈谢利克说道：  
  
〔殿下，非常抱歉。说实话，您是没有剑术和马术的才能的。〕  
  
对于没有天赋的人，最友善的做法就是明确告诉对方，不让对方产生不必要的希望。  
  
之后他又说，努力的话也许能够跟别人一样挥剑骑马，但是无法成为一流的存在。  
  
〔陛下不仅魔法高强，剑术也很精湛……〕  
  
在哪里也听过类似的台词。哈谢利克自觉记忆没有出错。但这回就没有突击去父亲的房间了。  
  
（……话说回来，那位温柔的父亲意外是高级别的啊）  
  
脑海里浮现出父亲温柔的笑颜。说实话，哈谢利克无法想象这样的父亲使用魔法挥剑战斗的模样。  
  
总之为护身还是学习了剑术和马术，但每个人都告诉我这条道路很艰难。  
  
（确实，前世的我是个运动白痴啊……）  
  
哈谢利克无力地瘫倒在沙发上。  
  
没想到主人公flag折断了。以前我也曾想过，自己在王子们当中，好像是令人失望的孩子的角色。如果是乙女游戏的话，大概是在最后无可奈何时才会攻略的存在吧。  
  
（但是，没有时间继续消沉下去。）  
  
做不到的事情也没有办法。那么，就要从力所能及的事情做起，哈谢利克如此认为。  
  
之后在后宫里的王室专用图书室内拿出借来的书。与其说是书，不如说是绘本。文字大多以插画的形式为主，是读起来很容易理解的书。  
  
（首先要学会认字。）  
  
虽然我不擅长英语，但却很喜欢读书。没有翻译成日语的海外小说，虽然很在意，但是却读不懂，曾因此懊悔好久。  
  
（以前我有因为工作，没有时间来读书，但若是婴孩的现在，则有足够的时间了。）  
  
阅读大量的书籍、识字。认读数字也是如此。前世的经验告诉我，实践出真知。  
  
从那天开始，哈谢利克接受家教授课之外的大部分时间，都是待在窗边的沙发上读书度过的。不懂的地方会马上去问老师和梅丽亚，因此哈谢利克的语言水平就越来越高了。  
  
也许是因为这样，半年后，他竟已经成长到能够读懂难理解的专业书籍的水平了。  
  
(嘛，终于到了夜晚突击调查的时间了。）  
  
只身一人站着，手握紧着怀表，哈谢利克在心中像前世电视上常见的播音员那样说到。  
  
自开始学习已经过去半年。哈谢利克已经理解了这个世界的文字，并决定要进行下一步的计划。  
  
（今天，要突击调查国家的核心——财务局本部第一室！）  
  
心中像综艺节目那样解说，绝对不是晚上的王宫太过恐怖的缘故。  
  
从书上读到的关于这个世界，一般情况下并没有恶灵存在……绝对没有。  
  
（但果然还是很暗啊……）  
  
环顾四周。  
  
之前，去见死志已明的伯爵时，王宫廊檐下只有月光照亮道路。  
  
前世的世界以电力作为主要的能源，所以在夜晚也非常明亮。  
  
但这个世界没有电这种能源。取而代之，有浮游魔法这样的存在。  
  
没有魔力的哈谢利克虽然不会使用，但他也学习了魔法的基础知识。在这之中，也有教授浮游魔法的课程。  
  
这个世界的魔力，以人体内的魔力与自然界游离的魔力两种形式存在。  
  
人体内的魔力（相当于）是游戏中的魔力点（即MP）使用的话就会消耗，休息时可以回复。并且每个人都有所差异，据说可以通过修炼抵达最大值。  
  
（对于最初就是无的我来说简直不可能嘛）  
  
就像在百位上添零仍是零一样，没有那个一存在的哈谢利克再怎样修炼都毫无意义。  
  
游离在大气中的魔力称作浮游魔力。浮游魔力是自然中大地、海洋、山川、森林等各种各样的环境产生出的魔力总称。类似于树木光合作用生成氧气般产生魔力 。  
  
而且这些游离的浮游魔力可以转化为点亮街灯与屋室的光能，令水沸腾的热能，使冷藏库产生冷气的能量以及利用自来水的动力等等。  
  
就像大气中漂浮的电离子一样，利用的方式虽然还很狭隘，但今后研究的领域（之广）值得期待。  
  
（是相当环保的能源，于自然中形成当然不会污染环境）  
  
前世的世界里被高呼的环境破坏并没有出现在这个世界中。（应该是）其技术尚未发展到能够破坏自然的地步。  
  
（终于到达。这里是财务局本部第一室……）  
  
哈谢利克抬头望向那看起来相当笨重的木门。那里是有着财务报表的【财务局本部第一室】。  
  
哈谢利克轻轻推开门。这座王城大部分的门都是推开的，因此就算是小孩也能自己打开。钥匙已经备好，并由于部门管理员的怠慢与夜间巡回还未到此处的缘故，哈谢利克幸运地轻松闯入室内。  
  
［呜哇……］  
  
哈谢利克闯入屋内的瞬间不由自主的皱起眉头。那是相当杂乱不堪的房间。  
  
至少是十几人使用的桌面上，文件杂乱堆叠像一座小山。里面是挂着资料库门牌的门，通往其他屋子的门扉上分别挂着局长室、会议室等各种门牌。  
  
［这下可有的干呢……］  
  
也许是事务员的工作习惯使然，哈谢利克用无可奈何的语气喃喃自语道。  
  
前世，在工作的时候不必说将文件跟桌子整理干净，连电脑里的数据都会整合美观。因为他们知道这能提高工作的效率。  
  
但是在这种状态下，别说是高效率工作了，就连丢失资料都不知道。倒不如说被偷走了也不会察觉。一个国家的财政局这样（混乱）真的好吗?  
  
［……不过或许这样也挺好。］  
  
这样的话，即使文件的位置有所变化，或者文件消失也很难被发现。这对于偷偷潜入进来的哈谢利克来说是件好事。  
  
［那么现在内部监察来了喔。］  
  
哈谢利克想起了前世。  
  
前世在总公司上班时，甚至当过分店监事。原本需要总公司裁决的事情分店有擅自裁定吗？收支有好好记账吗?销售额的回收做好了吗?支付是否有滞付现象等等可疑之处像婆婆检查儿媳妇的打扫效果那样严格。  
  
由于调查的彻底令分店陷入恐惧的深渊，前生有着［总公司的审计婆婆的凉子］的绰号。  
  
可凉子别说结婚了，连男朋友都没有，婆婆也是本人非常不情愿承认的绰号。如果没有问题的话，凉子也不会在鸡蛋里挑骨头。实际上只是认真审计并提供帮助的凉子，虽是普通职员，却得到了分行职员和分店店长，甚至总公司内部的人员信赖。然而本人完全不知情。  
  
总之，哈谢利克先从桌子上堆积如山的文件中取出一张资料。  
  
［唔，果然好暗……］  
  
虽然想要读清文字，可是太暗了完全看不见。于是靠近窗户，凭着月光总算是能够看清楚文字了。  
  
（那个……品名？这是什么食物的名称吗？）  
  
那份文件多半是王城的食材购入清单。食品名称旁还罗列着产地与收获时间、金额。  
  
［嗯，麻烦了。我不知道这个价格是不是当今的市场价啊。］  
  
不管罗列的金额有多少，是高还是低……很遗憾我没有（可以判断的）基础知识啊。  
  
当然对货币的认识在普通教学的授课中已经学习完了。  
  
这个世界的货币是铜币、银币、金币和白银币，一百枚铜币有一枚银币的价值，一百枚银币等同一枚金币，一百枚金币则与一枚白银币相同。  
  
只是金，额增大的话量也会增多。所以金额增大时可以使用证券和支票等物品。但使用证券必需要经过法务部的许可。  
  
只是不知道这个世界的货币到底有多大的价值，可以改变多少以及如何改变。哈谢里克对此非常苦恼。  
  
［……总之，先随手调查一下吧。］  
  
数字是不会说谎的。如果要说谎，肯定会在哪里出现破绽。只不过是掩饰破绽的手法是否巧妙的差别。  
  
哈谢利克反复着默默从书山中拉出文件，走到窗边去阅读的行为。  
  
时间飞逝，哈谢利克揉揉眼睛。从那时起已经过了数个小时，打开怀表看时已经是午夜梦回的时刻了。  
  
前世的身体多少可以熬点夜也没问题，可对这孩子的身体而言似乎有些勉强。再加上靠月光读书的缘故，他的眼睛也异常容易疲劳。  
  
［果然还是想要照明。］  
  
一边想着下次要去哪里搞到灯，一边摆弄着怀表。  
  
［至少要是能够使用那种明灯的魔法就好呐。］  
  
那样的话，就不用在这样靠不住的月光下辛苦地读书了。  
  
思考着最初授课的内容，嘴里念叨着咒语。咒语是跟平常的语言稍微有些不同的话语。  
  
日语作为语言来讲，是跟英语差不多的东西。  
  
按专业术语来讲魔言就像是发动魔法的开关。魔言驱使魔力达成魔法的施行，大概就是这样。  
  
上位的魔法师……是使用魔法者的总称。不过，若是成为魔法师，简单的魔法好像不用魔言也能使用。  
  
即使念完魔言，周围也不会发生什么变化。对没有魔力的我来说是理所当然的。  
  
［玩笑罢了。］  
  
仍是有些失落的哈谢利克准备回房间时，身体发生了变化。  
  
从右手开始有一种类似冷空气流窜身体的感觉，眼前突然出现如白玉般发光的物体。  
  
［嘠呜……！］  
  
面对突然出现的光之玉，惊讶到差点发出尖叫的哈谢利克慌忙捂住自己的嘴。  
  
自己现在正在悄悄行动中。因自身引起骚乱，那（付出的）辛苦也就全部泡汤了。  
  
由于反射性的捂着嘴，怀表从手里落下来，掉在地面发出响亮声音的同时，光玉消失了。  
  
［……啊嘞？］  
  
哈谢利克露出疑惑的表情，将掉落的怀表举起。总觉得白光之玉出现的期间，这个银色华美的古老怀表也在隐约发光。  
  
［嗯。］  
  
再一次吟唱出点亮灯的魔言。同样的奇妙感觉后光之玉出现了。  
  
当怀表移动时，它也会轻飘飘地跟在一定的距离内。想要熄灯时，就会发现光玉无声地消失了。  
  
放下怀表，再度吟唱魔言。但是这次既没有那种感觉也没有出现光玉。  
  
可以考虑到的可能只有一个。  
  
怀表聚集了浮游魔力，对自己的魔言做出反应，发动了光的魔法。  
  
（真是个便利的想法！）  
  
小小的点亮灯的魔法，也还是魔法。那种奇妙的感觉就是我使用魔法的感觉。  
  
（而且使用的是浮游魔力，自己并不会感觉疲倦！）  
  
感觉就像到手了新作游戏时的气氛一样。  
这就是幻想世界！  
哈谢利克在心中如此欢呼。  
  
哈谢利克就这样回到了房间。第二天尝试使用另一种魔法。然而怀表却一声不吭。不，正因为是表所以沉默不语是理所当然的。  
  
考察的结果是，因为它吸收了游离在四周微量的浮游魔力并化为己用，所以只能使用点灯和燃烛这种程度的小魔法。  
  
（同预约并期待已久的新游戏，结果脱离预期的绝望感类似……）  
  
哈谢利克顿时垂头丧气。总之，还是避免了在夜色中阅读资料导致视力恶化的状况。  
  
  